Con la llegada del Año Nuevo, las populares cadenas de televisión nacional han anunciado algunas de sus nuevas producciones que estrenarán a lo largo de 2022. Muchas de ellas son propuestas completamente nuevas, mientras otras son la continuación de series o programas que han sido un rotundo éxito.Sin embargo, es importante precisar que muchos de estos proyectos se están grabando actualmente, pero con las restricciones provocadas por la pandemia. De esta manera, cualquiera de estas producciones podría convertirse en la favorita del público televidente.En esta nota, te dejamos una lista con los estrenos de algunas series, programas y telenovelas que prometen cautivar a la audiencia nacional durante el 2022.La Voz Generation - LatinaUn programa concurso de canto donde el público será testigo de una competencia entre familias de diferentes generaciones que pondrán a prueba su talento para llevarse el primer lugar.Perú Tiene Talento - LatinaVuelve el reality que hizo brillar a cientos de artistas en la pantalla chica. Esta nueva temporada, el programa tendrá como jurado a Mimy Tayrako, madre de Tony Succar.Los Otros Libertadores - LatinaLa miniserie de ficción histórica en homenaje al Bicentenario de la Independencia del Perú, vuelve a la televisión con nuevos episodios.Al fondo hay sitio - América TVLa exitosa serie nacional volverá a las pantallas con parte del elenco original. Su regreso ha generado mucha expectativa entre sus seguidores.Luz de Luna 2 - América TVTras el éxito de 'Luz de Luna', la productora Michelle Alexander confirmó que la telenovela tendrá segunda temporada y volverá a ser protagonizada por André Silva.Maricucha - América TVDel Barrio Producciones anunció el lanzamiento de su nueva serie cómica, la cual es protagonizada por la actriz Patricia Barreto.Ellas Mandan - América TVEl programa 'Mi mamá cocina mejor que la tuya' cambiaría de nombre por el de una nueva franquicia llamada 'Ellas Mandan'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.