Liverpool se puso adelante en el marcador con los goles de Sadio Mané y Mohamed Salah, pero Chelsea reaccionó en los minutos finales del primer tiempo en el choque desarrollado en Stamford Bridge por la jornada 19 de la Premier League. El croata Mateo Kovacic apareció con un golazo desde afuera del área.En el minuto 42, Chelsea ganó un tiro de esquina y Marcos Alonso casi anota un gol olímpico. Tras el rebote, el balón le llegó perfecto al exjugador de Real Madrid que con un remate de derecha desde afuera del área, colocó el 2-1 parcial para el estallido de los hinchas 'blue'.Manchester City es el líder de la Premier con 53 puntos luego del triunfo ante el Arsenal. Mientras tanto, el Chelsea (43) y Liverpool (42) aún sueñan con el título del certamen inglés.La ola de covid-19 que sufre Reino Unido actualmente ha provocado en las últimas semanas el aplazamiento de 18 partidos de la Premier League. Chelsea vs. Liverpool: así arrancaronChelsea: Mendy; Chalobah, Thiago Silva, Rüdiger, Azpilicueta; Kanté, Kovacic, Alonso; Mount, Havertz, Pulisic.Liverpool: Kelleher; Alexander-Arnold; Konate, Van Dijk, Tsimikas; Fabinho, Henderson, Milner; Mané, Salah, Jota.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?