Liverpool puso adelante marcador goles Sadio Mané Mohamed Salah, Chelsea reaccionó minutos finales primer tiempo choque desarrollado Stamford Bridge jornada 19 Premier League. croata Mateo Kovacic apareció golazo afuera área.En minuto 42, Chelsea ganó tiro esquina Marcos Alonso casi anota gol olímpico. Tras rebote, balón llegó perfecto exjugador Real Madrid remate derecha afuera área, colocó 2-1 parcial estallido hinchas 'blue'.Manchester City líder Premier 53 puntos luego triunfo Arsenal. Mientras tanto, Chelsea (43) Liverpool (42) aún sueñan título certamen inglés.La ola covid-19 sufre Reino Unido actualmente provocado últimas semanas aplazamiento 18 partidos Premier League. Chelsea vs. Liverpool: así arrancaronChelsea: Mendy; Chalobah, Thiago Silva, Rüdiger, Azpilicueta; Kanté, Kovacic, Alonso; Mount, Havertz, Pulisic.Liverpool: Kelleher; Alexander-Arnold; Konate, Van Dijk, Tsimikas; Fabinho, Henderson, Milner; Mané, Salah, Jota.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?