Prácticamente de la nada, Harry Styles ha anunciado la llegada de su tercer disco como solista: “Harry´s House”. Y no solo eso, también ha compartido la portada y un breve video.A través de su cuenta de Instagram, el cantante británico compartió la portada del disco y un mensaje en el que se lee “'Harry’s House'. 20 de mayo”.En la portada, se ve a Harry Styles parado en un cuarto que está de cabeza: él está al costado de una lámpara y sobre él pende un sillón, una silla, una mesa y un florero. En la esquina de la imagen, se ve el sello de Columbia Records, discográfica con el que tiene contrato de grabación.Como de costumbre, el intérprete de “Watermelon Sugar” lleva un extravagante look: pantalones anchos y una blusa, muy similar al vestido de una niña.Desde comienzos del año Harry Styles ya venía anunciado, a través de su cuenta de Tik Tok, que venía trabajando en el nuevo disco, y que abordaría la temática del hogar.'Harry's House' será el sucesor de su disco homónimo y de 'Fine Line' con el que batió varios récords y ganó un Grammy.Harry Styles también presentó un video promocionalDesde una cuenta paralela llamada hshq (Harry Styles HQ), el cantante británico compartido un video promocional de su nuevo disco: 'Harry's House'. Al inicio del video, de solo cuarenta segundo, se escucha un ruido y se van intercalando imágenes del campo, la ciudad y conciertos del artista.A medida que llegamos a la mitad del teaser, el ruido va tornándose en una agradable melodía. Entonces, nos encontramos en un teatro vacío. Harry Styles ingresa al escenario lentamente, con la misma ropa que describimos en la portada.Una vez que está al centro, una pieza de escenografía amarilla, con la forma de la fachada una casa, se levanta desde el suelo y queda detrás de él. Al final, se lee: “'Harry’s House'. El nuevo disco de Harry Styles. 20 de mayo'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.