A pocas horas del trascendental partido entre Perú y Uruguay, en Montevideo, las ventas de las camisetas de la Selección han incrementado sobremanera en el emporio comercial de Gamarra, en La Victoria.Un equipo de RPP Noticias llegó esta mañana a la zona comercial y constató que cientos de personas acuden con el único objetivo de comprar camisetas de la ‘Bicolor’, ya sea para usarlas el día de mañana o también para hacer negocio con ellas.Una comerciante señaló que ya lleva vendidas más de 400 camisetas, siendo las más solicitadas la ‘9’ de Gianluca Lapadula y la ‘10’ de Christian Cueva.Estas camisetas no oficiales tienen distintos precios, dependiendo de la calidad de la tela: las más económicas se ofertan desde 13 soles.Expectativas por el partidoNuestra reportera conversó con el dirigente Diógenes Alva, quien dijo esperar un triunfo de la Selección no solo para lograr la clasificación de Mundial Qatar 2022, sino por la repercusión que una victoria tendría en sus negocios.“Las ventas están muy bien ahora por el partido. Pero si ellos ganan, la economía se va a reactivar a nivel nacional. Queremos que nuestro Perú gane, porque todos los peruanos queremos reactivarnos económicamente”, manifestó.Algunos clientes también se mostraron optimistas y hasta se animaron a pronosticar un score para el partido de mañana. “Vamos con fe, con fe se puede. Mi score es 2-1”, comentó una joven. “Mañana ganamos, que sea 1 a 0”, agregó, por su lado, una señora.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: