Prácticamente nada, Harry Styles anunciado llegada tercer disco solista: “Harry´s House”. solo eso, compartido portada breve video.A través cuenta Instagram, cantante británico compartió portada disco mensaje lee “'Harry’s House'. 20 mayo”.En portada, ve Harry Styles parado cuarto cabeza: costado lámpara pende sillón, silla, mesa florero. esquina imagen, ve sello Columbia Records, discográfica contrato grabación.Como costumbre, intérprete “Watermelon Sugar” lleva extravagante look: pantalones anchos blusa, similar vestido niña.Desde comienzos año Harry Styles venía anunciado, través cuenta Tik Tok, venía trabajando nuevo disco, abordaría temática hogar.'Harry's House' sucesor disco homónimo 'Fine Line' batió varios récords ganó Grammy.Harry Styles presentó video promocionalDesde cuenta paralela llamada hshq (Harry Styles HQ), cantante británico compartido video promocional nuevo disco: 'Harry's House'. inicio video, solo cuarenta segundo, escucha ruido van intercalando imágenes campo, ciudad conciertos artista.A medida llegamos mitad teaser, ruido va tornándose agradable melodía. Entonces, encontramos teatro vacío. Harry Styles ingresa escenario lentamente, misma ropa describimos portada.Una vez centro, pieza escenografía amarilla, forma fachada casa, levanta suelo queda detrás él. final, lee: “'Harry’s House'. nuevo disco Harry Styles. 20 mayo'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.