jueves Uruguay recibirá Perú Eliminatorias rumbo Qatar 2022 estadio Centenario Montevideo conocen uniformes ambos equipos cuerpo arbitral saltarán cancha decisivo encuentro última fecha doble. lado, uniforme oficial Selección Peruana primera equipación: medias blancas, short blanco camiseta blanca característica franja roja cruzada. Mientras locales usarán primer uniforme oficial consta medias negras, short negro camiseta toda celeste. arqueros, golero Pedro Gallese, titular 'blanquirroja', utilizará característico uniforme amarillo (medias, short camiseta), mientras Sergio Rochet, arquero Nacional Uruguay titular cuadro 'charrúa', vestirá toda indumentaria verde claro (medias, short camiseta). parte, árbitro brasilero Anderson Daronco utilizará uniforme negro (medias, short camiseta). recuerda, Selección Peruana encuentra Montevideo duelo jueves Uruguay pactado 6:30 pm (hora peruana) Estadio Centenario. Luego conjunto nacional recibir Paraguay 29 marzo Estadio Nacional Lima. ¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer.