martes, 22 marzo, falleció ejecutivo Jorge Ramos Raygada, CEO Sura Perú, confirmó compañía, tras expresar condolencias familiares amigos cercanos.Ramos Raygada desempeñó distintas entidades financieras, Banco Central Reserva (BCR) Perú.Además, fundadores AFP Integra, entidad contribuyó año 2016, promovido CEO Sura Perú, cargo ostentó final días.“Jorge líder indiscutible, trabajó arduamente lograr objetivos compañía ánimo, entrega dedicación admirables. Siempre recordado ser hombre ejemplar; humanidad, carácter luchador, honesto justo”, destacó Grupo Sura comunicado.Cabe mencionar Jorge Ramos Raygada miembro Consejo Privado Competitividad Consejo Directivo Patronato Universidad Pacifico, cargos.Sentido pésameEn diálogo RPP Noticias, economista Melvin Escudero destacó trayectoria Jorge Ramos Raygada expresó condolencias amigos familia.“Quería agradecer contribución dio país Jorge Ramos Raygada, amigo vamos extrañar conocido. Contribuyó trabajo honesto, sincero, pujante, hacer mejor país”, manifestó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: