WhatsApp ha estado realizando algunas actualizaciones en su plataforma durante los últimos meses, y ahora hay otra que seguramente será bien recibida por los usuarios.La plataforma comenzó a permitir a los usuarios enviar archivos de hasta 2 GB de tamaño total, igualando lo que ya tenían plataformas como Telegram.El límite hasta ahora seguía siendo de 100 MB por archivo, en parte porque el cifrado no admite valores superiores.Con un peroSin embargo, todavía hay un inconveniente: por el momento la funcionalidad solo está disponible en Argentina . La plataforma parece estar haciendo las primeras pruebas para aumentar el posible valor por subir archivos, pero solo estará limitada a usuarios que tengan sus cuentas en el país latino.Se espera que la funcionalidad se amplíe a más países en las próximas semanas, pero aún no hay confirmación oficial de cuándo ocurrirá esto.Sin embargo, según el comunicado de la empresa, los restantes usuarios de la plataforma que tengan contactos en Argentina normalmente pueden recibir archivos con un tamaño total superior a 100 MB.Claramente, la medida pretende mejorar la plataforma, enfocada en hacer el servicio más atractivo para los usuarios finales. Y más importante aún en un momento en el que la plataforma sigue siendo utilizada como medio de contacto diario de miles de usuarios y empresas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.