bancada Alianza Progreso sumó respaldo anunciado previamente bancadas Fuerza Popular Renovación Popular moción censura ministro Salud, Hernán Condori, presentó bancada Avanza País. congresista vocero Eduardo Salhuana consideró ministro 'no trayectoria necesaria'.'La bancada Alianza Progreso decidido hace unas semanas respaldar, primero, moción interpelación ministro Salud, ahora moción censura. firmado ocho parlamentarios Alianza Progreso esperamos momento debate votación sumen demás colegas', señaló'Consideramos ministro Condori trayectoria experiencia necesaria asumir cargo tanta importancia, responsabilidad salud 33 millones peruanos debería ser reemplazado profesional competente, trayectoria, garantice gestión eficiente bien ciudadanía', agregó.Más temprano, bancada Fuerza Popular anunció va respaldar moción censura ministro Salud, Hernán Condori. Así aseguró mañana congresista Martha Moyano, integrante agrupación, luego afirmar sumarían iniciativa impulsada víspera bancada Avanza País.'Hay bancada (Avanza País) incluso dio 30 días gracia señor (ministro Hernán Condori) ver hace. Ahora, finalmente, cumplen 30 días toman decisión presentar moción censura, apoyaremos acuerdo bancada', señaló.'No trata si firmó censura, si presentó no, trata posición bancada solamente señalado lleno (el Gobierno) muchas personas comprobadamente corruptas, sino además relación Movadef', agregó.Moción censura ministroEl martes pasado, diferentes bancadas parlamentarias presentaron formalmente moción censura ministro Salud, Hernán Condori. documento lleva 33 firmas, refrendo algún representante Fuerza Popular Perú Libre.El congresista Avanza País, Diego Bazán, expresó agradecimiento bancadas apoyar presentación moción censura ministro Salud.'Agradezco 32 colegas congresistas que, forma valiente, sumado moción censura ministro Condori. bancada Avanza País, Renovación Popular, Partido Morado, Alianza Progreso Juntos Perú, forma consecuente creen hoy ministro debería seguir cargo. continuas denuncias tiene, cuestionamientos incluso apoyo diferentes colegios médicos país, reafirman posición señor debe dejar cargo', dijo.Al respecto, congresista Avanza País Diego Bazán indicó inicio bancada Avanza País consideró Hernán Condori idóneo ejercicio cargo consideró 'provocación' presencia ministro Salud día interpelación.'Hoy pedí mañana cuatro valientes sumen moción censura, conseguimos finalmente firmas. dado primer paso, fin, fin señor Condori vaya necesitamos 66 votos. sentido, confianza esperanza Fuerza Popular va sumar grupo congresistas va votar favor vaya señor Condori', dijo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: