La bancada de Alianza para el Progreso se sumó al respaldo anunciado previamente por las bancadas de Fuerza Popular y Renovación Popular a la moción de censura contra el ministro de Salud, Hernán Condori, que presentó la bancada de Avanza País. El congresista y vocero Eduardo Salhuana consideró que el ministro 'no tiene la trayectoria necesaria'.'La bancada de Alianza para el Progreso ha decidido ya desde hace unas semanas respaldar, primero, la moción de interpelación del ministro de Salud, y ahora la moción de censura. Ya la hemos firmado ocho parlamentarios de Alianza para el Progreso y esperamos que al momento del debate y de la votación se sumen los demás colegas', señaló'Consideramos que el ministro Condori no tiene la trayectoria ni la experiencia necesaria para asumir un cargo de tanta importancia, como es la responsabilidad de la salud de 33 millones de peruanos y debería ser reemplazado por un profesional competente, con trayectoria, y que garantice una gestión eficiente en bien de la ciudadanía', agregó.Más temprano, la bancada de Fuerza Popular anunció que va a respaldar la moción de censura contra el ministro de Salud, Hernán Condori. Así lo aseguró esta mañana la congresista Martha Moyano, integrante de esta agrupación, luego de afirmar que se sumarían a la iniciativa impulsada en la víspera por la bancada de Avanza País.'Hay una bancada (Avanza País) que incluso le dio 30 días de gracia al señor (ministro Hernán Condori) para ver qué hace. Ahora, finalmente, no se cumplen los 30 días y toman la decisión de presentar una moción de censura, que nosotros apoyaremos porque es un acuerdo de nuestra bancada', señaló.'No se trata de si uno firmó o no la censura, si la presentó o no, se trata de nuestra posición como bancada y nosotros no solamente hemos señalado que está lleno (el Gobierno) de muchas personas comprobadamente corruptas, sino que además tienen relación con el Movadef', agregó.Moción de censura contra el ministroEl martes pasado, diferentes bancadas parlamentarias presentaron formalmente la moción de censura contra el ministro de Salud, Hernán Condori. El documento lleva 33 firmas, sin el refrendo de algún representante de Fuerza Popular y de Perú Libre.El congresista de Avanza País, Diego Bazán, expresó su agradecimiento a las bancadas por apoyar la presentación de la moción de censura contra el ministro de Salud.'Agradezco a los 32 colegas congresistas que, de forma valiente, se han sumado a esta moción de censura contra el ministro Condori. A la bancada de Avanza País, de Renovación Popular, al Partido Morado, a Alianza para el Progreso y a Juntos por el Perú, que de forma consecuente creen que hoy el ministro no debería seguir en el cargo. Las continuas denuncias que él tiene, los cuestionamientos e incluso con el apoyo de los diferentes colegios de médicos del país, reafirman nuestra posición de que el señor debe dejar el cargo', dijo.Al respecto, el congresista de Avanza País Diego Bazán indicó que desde un inicio la bancada de Avanza País no consideró a Hernán Condori como idóneo para el ejercicio del cargo y consideró una 'provocación' la presencia del ministro de Salud el día de la interpelación.'Hoy pedí en la mañana a cuatro valientes que se sumen a esta moción de censura, conseguimos finalmente esas firmas. Hemos dado un primer paso, esto no es el fin, el fin es que el señor Condori se vaya y para eso necesitamos 66 votos. En ese sentido, tengo la confianza y la esperanza también de que Fuerza Popular se va a sumar a este grupo de congresistas que va a votar a favor que se vaya el señor Condori', dijo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: