Este jueves Uruguay recibirá a Perú por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 en el estadio Centenario de Montevideo y ya se conocen los uniformes con los que ambos equipos y el cuerpo arbitral saltarán a la cancha en este decisivo encuentro por la última fecha doble. De un lado, el uniforme oficial de la Selección Peruana será su primera equipación: medias blancas, short blanco y camiseta blanca con la característica franja roja cruzada. Mientras que los locales también usarán el primer uniforme oficial que consta en medias negras, short negro y camiseta toda de celeste. En tanto a los arqueros, el golero Pedro Gallese, titular en la 'blanquirroja', utilizará el característico uniforme todo de amarillo (medias, short y camiseta), mientras que Sergio Rochet, arquero de Nacional de Uruguay y titular en el cuadro 'charrúa', vestirá toda la indumentaria de verde claro (medias, short y camiseta). Por su parte, el árbitro brasilero Anderson Daronco utilizará todo el uniforme de negro (medias, short y camiseta). Como se recuerda, la Selección Peruana ya se encuentra en Montevideo para lo que será el duelo de este jueves ante Uruguay pactado para las 6:30 pm (hora peruana) en el Estadio Centenario. Luego el conjunto nacional tendrá que recibir a Paraguay el 29 de marzo en el Estadio Nacional de Lima. ¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer. 