miércoles mejores interna Selección Chile, confirmó Ben Berenton, cartas gol 'Roja', viajará Brasil choque jornada 17 Eliminatorias Qatar 2022.A través redes sociales, Federación chilena fútbol dio conocer baja Berenton Guillermo Maripán, Erick Pulgar Brayan Cortés tampoco embarcaron rumbo tierras brasileñas crucial choque rumbo Mundial.Si bien confirmó razón baja, prensa chilena indica ariete Blackburn Rovers viajará tierra samba, después pudo recuperarse tiempo lesión tobillo izquierdo.Se previsto Selección Chile viaje tarde Brasil, duelo priori complicado hecho ser visita líder Eliminatorias busca alcanzar Chile tablaCon 19 puntos, 'Roja' dirigida Martín Lasarte ubica sexta posición Eliminatorias Sudamérica. claisficación Mundial depende resultados selecciones Perú (21), Uruguay (22) Colombia (17).NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.