Este martes, 22 de marzo, falleció el ejecutivo Jorge Ramos Raygada, CEO de Sura Perú, confirmó la compañía, tras expresar sus condolencias a sus familiares y amigos cercanos.Ramos Raygada se desempeñó en distintas entidades financieras, entre ellas el Banco Central de Reserva (BCR) del Perú.Además, fue uno de los fundadores de AFP Integra, entidad para la contribuyó hasta el año 2016, cuando fue promovido como CEO de Sura Perú, cargo que ostentó hasta el final de sus días.“Jorge fue un líder indiscutible, que trabajó arduamente por lograr los objetivos de la compañía con un ánimo, entrega y dedicación admirables. Siempre será recordado por ser un hombre ejemplar; y por su humanidad, carácter luchador, honesto y justo”, destacó el Grupo Sura en un comunicado.Cabe mencionar que Jorge Ramos Raygada también miembro del Consejo Privado de Competitividad y del Consejo Directivo del Patronato de la Universidad del Pacifico, entre otros cargos.Sentido pésameEn diálogo con RPP Noticias, el economista Melvin Escudero destacó la trayectoria de Jorge Ramos Raygada y expresó sus condolencias a sus amigos y familia.“Quería agradecer la contribución que le dio a este país Jorge Ramos Raygada, un amigo al cual vamos a extrañar todos los que lo hemos conocido. Contribuyó con su trabajo honesto, sincero, pujante, a hacer mejor este país”, manifestó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: