pocas horas trascendental partido Perú Uruguay, Montevideo, ventas camisetas Selección incrementado sobremanera emporio comercial Gamarra, Victoria.Un equipo RPP Noticias llegó mañana zona comercial constató cientos personas acuden único objetivo comprar camisetas ‘Bicolor’, usarlas día mañana hacer negocio ellas.Una comerciante señaló lleva vendidas 400 camisetas, siendo solicitadas ‘9’ Gianluca Lapadula ‘10’ Christian Cueva.Estas camisetas oficiales distintos precios, dependiendo calidad tela: económicas ofertan 13 soles.Expectativas partidoNuestra reportera conversó dirigente Diógenes Alva, dijo esperar triunfo Selección solo lograr clasificación Mundial Qatar 2022, sino repercusión victoria negocios.“Las ventas bien ahora partido. si ganan, economía va reactivar nivel nacional. Queremos Perú gane, peruanos queremos reactivarnos económicamente”, manifestó.Algunos clientes mostraron optimistas animaron pronosticar score partido mañana. “Vamos fe, fe puede. score 2-1”, comentó joven. “Mañana ganamos, 1 0”, agregó, lado, señora.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: