Luego de que la Casa Blanca emitiera una advertencia sobre posibles ataques cibernéticos ofensivos desde Moscú, los funcionarios de la Unión Europea piden reglas cibernéticas más estrictas.La Comisión Europea, el poder ejecutivo de 27 miembros de la UE, pidió un marco de riesgo cibernético para detener amenazas a la seguridad informática que salen del Kremlin, según Reuters.El paquete de reglas llamado Reglamento de Ciberseguridad también tiene como objetivo crear una Junta de Ciberseguridad para monitorear las implementaciones de estas nuevas reglas.Una sola falla puede afectar todo el sistema'En un entorno conectado, un solo incidente de seguridad cibernética puede afectar a toda una organización. Por eso es fundamental construir un fuerte escudo contra las amenazas cibernéticas y los incidentes que podrían perturbar nuestra capacidad de actuar', dijo el comisionado de Presupuesto de la UE, Johannes Hahn, en un comunicado.Según el proyecto de normas, todas las instituciones, organismos y agencias de la UE deberán identificar los riesgos de ciberseguridad, establecer un plan de mejora, realizar evaluaciones periódicas y compartir detalles sobre algún incidente cibernético.La Comisión también propuso un reglamento de seguridad de la información que creará un conjunto mínimo de normas y estándares para todas las instituciones de la UE.Varios gobiernos llevan advirtiendo durante semanas que Rusia o sus aliados podrían llevar a cabo ataques cibernéticos en represalia por las sanciones.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.