El martes 22 de marzo, se llevaron a cabo los iHeartRadio Music Awards, premiación organizada por la red de radios del mismo nombre, donde se reconoció a los músicos de mejor desempeño durante el último año. La ceremonia fue dirigida por el rapero LL Cool J, y contó actuaciones de artistas como John Lengend o Megan Thee Stallien, pero fue Jennifer Lopez quien se robó el show.La neoyorquiina fue homenajeada durante la ceremonia, al hacérsele entrega del premio ICON (Ícono), por su exitosa trayectoria. Al recibir el reconocimiento, JLO dio un emotivo discurso, en el que agradeció a todos los que creyeron en su talento cuando ella misma no estaba segura de su potencial.“Gracias por creer en mí, incluso cuando yo no lo hice. Gracias por enseñarme quién soy realmente. ¡Un ícono! Yo puedo superar la negatividad y ustedes también pueden hacerlo en cada momento. Y déjenme decirles algo más: solo estoy empezando', fue parte del discurso de Jennifer Lopez.La actuación de JLO en los iHeartRadio Music Awards tuvo un claro mensaje de igualdad. Comenzó el activista LGTB Billy Porter presentado un desfile de drag queens, quienes llevaron los clásicos trajes de los videos de la cantante. Luego, Jennifer Lopez hizo su aparición con el mensaque 'equidad' a sus pies. Durante su presentación, interpretó dos temas: el reciente “On my way”, de su última película “Marry me”, el cual fue seguido de su clásico “Get right”.BTS, Olivia Rodrigo, Dua Lipa y Lil Nas X entre los ganadores de la nocheA lo largo de la noche, se repartieron premios en casi cincuenta categorías. Sin duda, la gran ganadora de la noche fue Olivia Rodrigo, que se llevó tres estatuillas. Mientras que BTS, Lil Nas, Dua Lipa y Foo Fighters ganaron en dos.A continuación, te mostramos a los ganadores en las principales categorías.Canción del año: 'Levitating' de Dua LipaArtista femenina del año: Olivia RodrigoArtista masculino del año: Lil Nas XGrupo o dúo del año: Silk Sonic (Bruno Mars y Anderson Paak)Artista nuevo de pop del año: Olivia RodrigoBase de fans del año: BTS y sy BTSARMYVideo musical del año: 'Butter' de BTSTour del año: Harry Styles Premios a los artistas latinosDisco de pop latino/reggaeton del año: 'KG0516' – Karol GArtista de pop latino/reggaeton del año: Bad BunnyCanción de pop latino/reggaeton del año: 'Pepas' de FarrukoNuevo artista latino del año: Grupo Firme NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.