Un asesor del Kremlin, Anatoli Chubais, ha dimitido de su cargo y salido de Rusia, supuestamente por su disconformidad con la política oficial en relación a Ucrania, donde el presidente ruso, Vladimir Putin, dio orden de lanzar una ofensiva hace un mes.La renuncia del famoso economista fue confirmada por el portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov. 'Así es. Chubais dejó el cargo por iniciativa propia. Si se ha ido o no, ese es un asunto personal suyo', dijo Peskov a la agencia Interfax.Otra fuente ha asegurado que el hasta ahora asesor para las relaciones con las organizaciones internacionales 'ha abandonado el país', según la la agencia de noticias TASS.Sobre los motivos, fuentes citadas por la agencia Bloomberg han vinculado la salida con una supuesta oposición a la guerra de Ucrania. De confirmarse, sería el funcionario de más alto nivel que rompe con el Kremlin por la invasión sobre Ucrania.Altos cargos de responsabilidad en RusiaChubais, de 66 años, es uno de los pocos impulsores de la reforma económica de los noventa que seguía en el actual Gobierno. De hecho, le dio a Putin su primer trabajo en el Kremlin y desde diciembre de 2020 ocupaba el puesto que ahora abandona.El ahora exasesor, que desempeñó puestos de responsabilidad en los últimos 30 años, como ministro de Finanzas y viceprimer ministro ruso, ocupaba el cargo de representante presidencial desde diciembre de 2020.La noticia coincide con las informaciones sobre la salida de Rusia de varios representantes del mundo cultural y de negocios contrarios a la campaña militar en Ucrania. El Gobierno ruso y el propio Putin no han escatimado avisos contra quienes se salgan de la línea oficial de Moscú en relación a la guerra. El presidente ha amenazado públicamente a los 'traidores' y ha promovido un endurecimiento de las leyes contra cualquier atisbo de disidencia. (Con información de Europapress y EFE) 