Google Keep, herramientas infaltables persona desea mantener organizado día día través notas rápidas dentro dispositivo móvil través creativo aplicativo Google. agenda rápida práctica, disponible tienda aplicaciones sistema use usuario, Play Store App Store. Google Keep, personas pueden registrar rápidamente cualquier tipo anotación quieran realizar momento compartirlo familiares amigos. lado, permitirá usuario crear organizar notas sea, introduciendo texto, captura imágenes través cámara móvil grabar recordatorios voz convertirán formato texto momento. notas podrán visualizar página inicio app forma mosaicos forma predeterminada búsqueda fácil sencilla. si poco, notas solo guardan dispositivo, vinculan sincronizan mediante Google Drive, manera poder acceder través web u dispositivo sincronizado. ¿Cómo usar Google Keep?Aquí pasos seguirEn dispositivo móvil tablet, abra tienda aplicaciones Google Play App Store.Buscar aplicación Google Keep.Realizar instalación.Con aplicativo móvil, usuario puede crear, organizar, tal caso, si interés, archivar notas. distintos usos, son:Generar editar nota realizada.Crear lista.Guardar dibujo generado usuario.Etiquetar, fijar colorear notas.Archivar notas listas desea persona.Compartir notasLas notas pueden ser compartidas editadas personas forma:Abrir aplicación Google Keep.Pulsar nota usuario desea compartir.Pulsar Acción tres botones verticales menú.Tocar Colaboradores.Introducir correo electrónico usuario desea compartir.En parte superior derecha persona debe pulsar guardar.Listo, usuario forma guardó compartió archivo través Google Drive. archivo compartido editado través nube, puede recuperarlo conseguirlo dispositivos vinculados cuenta correo electrónico persona.Para obtener Google Keep, Google Play, usuario debe pulsar aquí. lado, si busca versión sistema iOS, debe ingresar aquí entrar App Store.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.