Luego Casa Blanca emitiera advertencia posibles ataques cibernéticos ofensivos Moscú, funcionarios Unión Europea piden reglas cibernéticas estrictas.La Comisión Europea, poder ejecutivo 27 miembros UE, pidió marco riesgo cibernético detener amenazas seguridad informática salen Kremlin, según Reuters.El paquete reglas llamado Reglamento Ciberseguridad objetivo crear Junta Ciberseguridad monitorear implementaciones nuevas reglas.Una sola falla puede afectar sistema'En entorno conectado, solo incidente seguridad cibernética puede afectar toda organización. fundamental construir fuerte escudo amenazas cibernéticas incidentes podrían perturbar capacidad actuar', dijo comisionado Presupuesto UE, Johannes Hahn, comunicado.Según proyecto normas, todas instituciones, organismos agencias UE deberán identificar riesgos ciberseguridad, establecer plan mejora, realizar evaluaciones periódicas compartir detalles algún incidente cibernético.La Comisión propuso reglamento seguridad información creará conjunto mínimo normas estándares todas instituciones UE.Varios gobiernos llevan advirtiendo semanas Rusia aliados podrían llevar cabo ataques cibernéticos represalia sanciones.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.