Nothing confirmado actualmente desarrollando phone (1), primer smartphone, funcionará procesador Snapdragon Qualcomm sistema operativo Android Google, formará parte ecosistema propio desarrollado bajo Nothing OS.A mediados febrero intercambio publicaciones redes sociales fundador Nothing, Carl Pei, cuentas oficiales Android Qualcomm adelantaron intención compañía tener propio teléfono móvil.Esta intención hecho realidad miércoles, anuncio oficial phone (1), convierte segundo dispositivo ecosistema productos compañía, tras lanzamiento auriculares inalámbricos ear (1).Con equipo, compañía busca ofrecer 'una conectividad perfecta' 'diseño icónico' distintivo, ello, compartido primeros datos dispositivo: procesador Snapdragon software Nothing OS, mejor Android versión pura, ofrecerá tres años actualizaciones software cuatro años seguridad.En concreto, Nothing diseñado abarcar ecosistema compañía integrar distintos productos, propios marcas. Ofrecerá experiencia rápida fluida, interfaz permitirá personalizar fuentes, colores, elementos gráficos sonidos.Una primera vista previa Nothing disponible través primer launcher podrá descargar ciertos modelos smartphone partir abril. teléfono móvil, compañía indicado llegará mercado invierno.Una compañía 'preparada'El fundador CEO Nothing, Carl Pei, fundador OnePlus, empresas mayor crecimiento medio actual compartido intención compañía traer vuelta toda emoción posibilidades torno tecnología, innovación prometió futuro actualidad desaparecido.Esto precisamente busca cambiar Nothing, empresa cree 'preparada' traer futuro emocionante vuelta, ello cuenta equipo (más 300 personas), apoyo socios tecnológicos (como Google, Samsung, Sony, Qualcomm) capital necesario hacerlo.En sentido, Nothing anunciado asignación 10 millones dólares próxima ronda inversión comunitaria basada acciones misma valoración recaudación fondos Serie B codirigida EQT Ventures C Ventures.Esta segunda ronda, comenzará 5 abril, permitirá inversores acceder comunidad privada Nothing, través obtendrán beneficios información exclusiva empresa. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.