asesor Kremlin, Anatoli Chubais, dimitido cargo salido Rusia, supuestamente disconformidad política oficial relación Ucrania, presidente ruso, Vladimir Putin, dio orden lanzar ofensiva hace mes.La renuncia famoso economista confirmada portavoz Kremlin, Dmitri Peskov. 'Así es. Chubais dejó cargo iniciativa propia. Si ido no, asunto personal suyo', dijo Peskov agencia Interfax.Otra fuente asegurado ahora asesor relaciones organizaciones internacionales 'ha abandonado país', según agencia noticias TASS.Sobre motivos, fuentes citadas agencia Bloomberg vinculado salida supuesta oposición guerra Ucrania. confirmarse, funcionario alto nivel rompe Kremlin invasión Ucrania.Altos cargos responsabilidad RusiaChubais, 66 años, pocos impulsores reforma económica noventa seguía actual Gobierno. hecho, dio Putin primer trabajo Kremlin diciembre 2020 ocupaba puesto ahora abandona.El ahora exasesor, desempeñó puestos responsabilidad últimos 30 años, ministro Finanzas viceprimer ministro ruso, ocupaba cargo representante presidencial diciembre 2020.La noticia coincide informaciones salida Rusia varios representantes mundo cultural negocios contrarios campaña militar Ucrania. Gobierno ruso propio Putin escatimado avisos salgan línea oficial Moscú relación guerra. presidente amenazado públicamente 'traidores' promovido endurecimiento leyes cualquier atisbo disidencia. (Con información Europapress EFE)