Google Keep, es una de las herramientas infaltables para una persona que desea mantener organizado su día a día a través de notas rápidas dentro de su dispositivo móvil a través del creativo aplicativo de Google. Esta agenda rápida y práctica, está disponible en la tienda de aplicaciones del sistema que use el usuario, ya sea Play Store o App Store. Con Google Keep, las personas pueden registrar rápidamente cualquier tipo de anotación que quieran realizar al momento y compartirlo con sus familiares o amigos. Por otro lado, permitirá al usuario crear y organizar notas ya sea, introduciendo texto, captura de imágenes a través de la cámara del móvil o grabar recordatorios de voz que se convertirán en formato de texto al momento. Estas notas se podrán visualizar en la página de inicio de la app en forma de mosaicos de forma predeterminada para su búsqueda fácil y sencilla. Por si fuese poco, las notas no solo se guardan en el dispositivo, estas también se vinculan y sincronizan mediante Google Drive, de esta manera poder acceder a estas a través de la web u otro dispositivo sincronizado. ¿Cómo usar Google Keep?Aquí los pasos a seguirEn el dispositivo móvil o tablet, abra la tienda de aplicaciones de Google Play o App Store.Buscar la aplicación Google Keep.Realizar la instalación.Con el aplicativo móvil, el usuario puede crear, organizar, y en tal caso, si no es de su interés, archivar notas. Hay distintos usos, algunos de estos son:Generar o editar una nota realizada.Crear una lista.Guardar un dibujo generado por el usuario.Etiquetar, fijar o colorear notas.Archivar notas o listas que no desea la persona.Compartir notasLas notas pueden ser compartidas y editadas con otras personas de esta forma:Abrir la aplicación Google Keep.Pulsar la nota que el usuario desea compartir.Pulsar Acción o los tres botones verticales en el menú.Tocar Colaboradores.Introducir el correo electrónico al que el usuario desea compartir.En la parte superior derecha la persona debe pulsar guardar.Listo, el usuario de esta forma ya guardó y compartió un archivo a través del Google Drive. Todo archivo es compartido y editado a través de la nube, donde puede recuperarlo o conseguirlo en todos los dispositivos vinculados con la cuenta de correo electrónico de la persona.Para obtener Google Keep, en Google Play, el usuario debe pulsar aquí. Por otro lado, si se busca la versión para sistema iOS, se debe ingresar aquí para entrar a la App Store.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.