David Chauca, más conocido como el Hincha israelita, fue uno de los primeros aficionados peruanos que llegó a Montevideo para alentar a la Selección Peruana en el encuentro ante Uruguay. A pocas horas del partido, ya se vive un ambiente de apoyo y aliento incondicional para la blanquirroja que este miércoles entrenó en el Estadio Gran Parque Central.RPP Noticias logró captar el hinchaje de los hinchas peruanos a las afueras del estadio donde entrenó la bicolor. Como era previsto, el Hincha israelita fue uno de los protagonistas de la antesala en tierras uruguayas. “El hincha israelita está acá en el Complejo Celeste dónde entrenan los jugadores uruguayos, haciéndoles recordar el partido del 2013. De esa manera no pueden jugar, el codazo a Paolo Guerrero y Farfán”, precisó el popular hincha en la víspera.Perú vs. UruguayPerú lleva 21 puntos y ocupa el quinto lugar de las Eliminatorias, un lugar que otorga disputar el repechaje con el representante de Asia. Mientras la 'Celeste' lleva 22 unidades y se encuentra en la cuarta posición.El combinado peruano presenta dos bajas para chocar ante la 'Celeste': Miguel Araujo contrajo la COVID-19 y José Carvallo sufrió de apendicitis. Su reemplzo fue el arquero de Melgar, Carlos Cáceda.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayerPerú vs. Uruguay: probables alineacionesPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Anderson Santamaría, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Edison Flores, André Carrillo, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araujo, Diego Godín, José María Giménez, Mathías Olivera; Rodrigo Betancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta, Facundo Pellistri, Darwin Núñez y Luis SuárNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.