Nothing ha confirmado que actualmente está desarrollando phone (1), su primer smartphone, que funcionará con un procesador Snapdragon de Qualcomm y el sistema operativo Android de Google, y que formará parte de un ecosistema propio desarrollado bajo Nothing OS.A mediados de febrero un intercambio de publicaciones en redes sociales entre el fundador de Nothing, Carl Pei, y las cuentas oficiales de Android y Qualcomm adelantaron la intención de la compañía de tener su propio teléfono móvil.Esta intención se ha hecho realidad este miércoles, con el anuncio oficial de phone (1), que se convierte en el segundo dispositivo del ecosistema de productos de la compañía, tras el lanzamiento de los auriculares inalámbricos ear (1).Con este equipo, la compañía busca ofrecer 'una conectividad perfecta' y un 'diseño icónico' distintivo, y para ello, ha compartido los primeros datos de este dispositivo: procesador Snapdragon y software Nothing OS, con lo mejor de Android en su versión pura, que ofrecerá tres años de actualizaciones de software y cuatro años de seguridad.En concreto, Nothing OS se ha diseñado para abarcar el ecosistema de la compañía e integrar en él distintos productos, tanto propios como de otras marcas. Ofrecerá una experiencia rápida y fluida, y una interfaz que permitirá personalizar fuentes, colores, elementos gráficos y sonidos.Una primera vista previa de Nothing OS estará disponible a través de un primer launcher que se podrá descargar en ciertos modelos de smartphone a partir de abril. Y sobre el teléfono móvil, la compañía ha indicado que llegará al mercado en invierno.Una compañía 'preparada'El fundador y CEO de Nothing, Carl Pei, es también fundador de OnePlus, una de las empresas con mayor crecimiento del medio actual y ha compartido la intención de la compañía de traer de vuelta toda la emoción y las posibilidades en torno a la tecnología, la innovación que prometió en el futuro y que en la actualidad ha desaparecido.Esto es precisamente lo que busca cambiar con Nothing, empresa que cree que está 'preparada' para traer ese futuro emocionante de vuelta, ya que para ello cuenta con el equipo (más de 300 personas), con el apoyo socios tecnológicos (como Google, Samsung, Sony, Qualcomm) y del capital necesario para hacerlo.En este sentido, Nothing también ha anunciado la asignación de 10 millones de dólares para una próxima ronda de inversión comunitaria basada en acciones con la misma valoración que su recaudación de fondos de Serie B codirigida por EQT Ventures y C Ventures.Esta segunda ronda, que comenzará el 5 de abril, permitirá a los inversores acceder a la comunidad privada de Nothing, a través de la cual obtendrán beneficios e información exclusiva sobre la empresa. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.