Rusia lleva mes invasión Ucrania, sigue lograr ocupación total expaís soviético. Según afirman expertos, Vladimir Putin expone desafíos explosivos si logra planes, aunque mencionan posible salida diplomática guerra conquistas territoriales rusos.El Kremlin apuesta necesariamente derrocamiento presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, convertido símbolo resistencia invasión.'El plan inicial, consistía probablemente guerra relámpago permitiera toma rápida Kiev caída gobierno ucraniano funcionó', apunta Marie Dumoulin, especialista Consejo Europeo Relaciones Internacionales (ECFR), centro reflexión asuntos europeos.La resistencia Ucrania complicó planes Vladimir Putin, habituado éxitos militares rápidos contundentes, casos anexión Crimea 2014 intervención apoyo presidente sirio, Bashar Asad.'Putin mueve aún partiendo [la guerra] durará, acabará imponiéndose propia masa militar, importa resistencias terreno', afirma Frédéric Charillon, profesor Relaciones Internacionales universidad francesa Clermont Auvergne autor 'Guerres d'influence' (Guerras influencia).Pero dificultades avanzar terreno duras sanciones internacionales Rusia, Putin 'se encamina cada vez hacia guerra destrucción', agrega.'El tema Putin pretende obtener, sino manera precio', estima Tatiana Stanovaya, investigadora Carnegie Moscow Center.'Le llevará tiempo provocará dramas, convencido opciones investido misión histórica', consistente restaurar zonas influencia rusa, agregó. Ganar guerra ¿a precio?Si ejército Ucrania desploma bajo presión militar este, Rusia podría tomar control país 40 millones habitantes, superficie mayor España, servirá zona tapón frente OTAN.Pero caso, Rusia corre riesgo enfrentar situación insurreccional. 'Deberá mantener control terreno. mantener dominio insurrección difícil', señala Charillon, recordando Unidos debió lidiar tipo situación Irak Afganistán.Hay temen Rusia lance escalada militar, armas químicas ataques convoyes occidentales ayuda militar humanitaria.'Lo probable Putin redoble esfuerzos adopte estrategia guerra sucia aumentar costo humano forzar ucranianos capitular', considera Dumoulin.Si situación arrastra permanece incierta, Putin puede salvar apariencias arrancándole Kiev concesiones políticas ganancias territoriales. 'La clave Putin fuerza, presión victoria. puede retroceder haber obtenido trofeos', sostiene Abbas Gallyamov, analista independiente ruso exredactor discursos Kremlin.Putin 'necesita acuerdo neutralidad Ucrania. evidentemente insuficiente. quiere reconocimiento [de anexión] Crimea [la independencia de] repúblicas separatistas prorrusas Lugansk Donetsk', añade.Y si Ucrania rehúsa concesiones, Rusia siempre podría modos ostentar conquistas este, objetivo esencial establecer continuidad territorial región Donbás, puerto Mariúpol, mar Azov, sur Crimea.En caso, 'no puede excluir rusos traten proseguir ofensiva Odesa, controlar litoral ucraniano mar Negro', estima Dumoulin. ¿Putin amenazado?Si guerra prolonga 'sin perspectiva solución rápida', tensiones podrían agravarse provocar 'un quiebre sistema poder Kremlin', según nota Instituto Francés Relaciones Internacionales (Ifri).Algunos analistas creen incluso actores peso sistema, ciertos oligarcas jefes servicios seguridad, podrían verse tentados frenar Putin, incluso derrocarlo.'Por momento, veo ninguna señal tipo élite rusa. Incluso si parte molesta guerra, dispuesta levantarse ella', considera, contrario, Stanovaya. (AFP)