La Selección Peruana se prepara para afrontar sus últimos partidos de las Eliminatorias Sudamericanas, donde lucha por clasificar al Mundial Qatar 2022. Primero enfrentará a Uruguay en Montevideo y cerrará su participación jugando de local en el Estadio Nacional de Lima donde chocará con Paraguay, el martes 29 de marzo.Perú tendrá la opción de tentar su clasificación a la Copa del Mundo siendo local en su último encuentro y contará para entonces con el aliento de sus hinchas. El partido ante Paraguay contará con presencia de público, quienes pronto podrán adquirir sus entradas.Como en las anteriores jornadas, la venta de boletos será de modo virtual y a través de la plataforma Joinnus. En conversación con ‘Fútbol Como Cancha’ de RPP Noticias, Domingo Seminario, CEO de la mencionada entidad, recalcó que la inscripción para el sorteo de las entradas comenzará desde el sábado 19 de marzo.“Inicia la inscripción a sorteo, es una modalidad que ya se trabajó con la FPF y lo emplea también la FIFA para el Mundial. Las personas se podrán inscribir desde el sábado 19 a las 10 a.m. hasta el martes 22 a las 11:59 p.m. de la noche”, apuntó.Luego de este primer proceso, Seminario resaltó que el sorteo para las personas que podrán adquirir sus localidades se realizará el jueves 24.“Se inscriben en la plataforma, dejan los datos y la tribuna que se desea comprar. Solo se puede comprar dos entradas por personas y el 24 se hace el sorteo con un notario público. Será transmitido en vivo y tras ello seguirá el cobro y asignación de entradas a los ganadores”, dijo. Perú vs. Paraguay: ¿cómo es el proceso para la compra de entradas?De acuerdo con el CEO de Joinnus, después de haber cumplido el proceso de registro para el sorteo de las entradas y resultando uno de los ganadores, la adquisición de las localidades será automática según la cantidad que se eligió (1 o 2 por persona).“La compra va a ser automática, no habrá un proceso de compra después. Cuando se inscriben al sorteo, registran su tarjeta y una vez sale el ganador, el cobro es automático”, manifestó.La FPF optó por esta modalidad para la adquisición de entradas debido a la expectativa que genera en la afición la gran posibilidad de la clasificación al Mundial Qatar 2022 del conjunto dirigido por Ricardo Gareca.“Si son 200 mil personas interesadas, solo los primeros que se registran se quedarán con las entradas disponibles, la frustración de los que no lo logran es bastante grande. Creemos que la mejor manera de dar una mejor experiencia a los compradores es hacer un sorteo. Son 4 días para inscribirte y no importa si te registras el primer o el último día, la opción de obtener un boleto es la misma”, expresó Seminario.Las personas que se registren para el sorteo y resulten ganadoras podrán transferir las entradas, pero solo se permitirá hacerlo una vez.“Por la Ley N° 30037 de eventos deportivos, es obligatorio permitir al usuario comprador transferir la entrada. Las condiciones las da la FPF y se hace la transferencia una sola vez antes de emitir la entrada”, dijo Seminario, que añadió que al Estadio Nacional “se tiene que llevar la entrada impresa obligatoriamente”. Perú vs. Paraguay: ¿qué pasa si no tengo saldo en mi tarjeta?Al inscribirse para el sorteo, el público tendrá que registrar una tarjeta a la que el sistema cobrará automáticamente si resulta uno de los ganadores. Si al momento de ese proceso no cuenta con el saldo suficiente en la tarjeta para comprar las entradas que escogió, perderá su puesto en la cola de ganadores y pasará al siguiente usuario.El cobro de las entradas comenzará a realizarse desde el 25 hasta el 28 de marzo y 'de manera excepcional' se realizará el 29, día del partido de Perú vs. Paraguay. Perú vs. Paraguay: ¿cuánto es el precio de las entradas?El precio de las entradas para el partido de la Selección Peruana ante Paraguay fue oficializado por la Federación Peruana. Las tribunas populares Norte y Sur cuestan 140 soles, mientras que la tribuna Oriente lateral tiene un precio de 440 soles.La tribuna Oriente Central cuesta 590 soles, mientras que Occidente Lateral tiene un precio de 690 soles. Las entradas más costosas son Occidente Central a 950 soles y Palco Central a 990 soles cada una.Además, Seminario precisó que las personas “solo podrán inscribirse una sola vez con su correo electrónico y su DNI”. También indicó que en el proceso varios usuarios podrán obtener entradas registrando una misma tarjeta para hacer el respectivo pago.Hay que tener en cuenta que la Selección Peruana da cuenta que solo podrán ingresar al Estadio Nacional ante Paraguay personas mayores de 12 años, mayores de edad con dos dosis de vacunas más el refuerzo respectivo y de 12 a 17 años con dos dosis. Asimismo, las mismas deberán usar dos mascarillas quirúrgicas o una KN95.NUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?