Un sismo de magnitud 3.7 se registró la noche de este lunes en Chimbote, en la provincia del Santa, región Áncash.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 11:27 p. m.La entidad precisó, además, que el epicentro del sismo se localizó a 32 kilómetros al oeste de Chimbote (región Áncash) y tuvo una profundidad de 55 kilómetros.El movimiento sísmico tuvo una intensidad de grado III en Chimbote, dentro de la escala de Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado por el IGP fue uno de magnitud 3.7 en Arequipa registras este lunes. Su epicentro se localizó a 21 kilómetros al sur de Cabanaconde (Caylloma). El movimiento sísmico tuvo una profundidad de 10 kilómetros.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa.Cabe señalar que el Perú se encuentra en la denominada zona del Cinturón de fuego del Pacífico, donde se produce el 80 % de la actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.