sismo magnitud 3.7 registró noche lunes Chimbote, provincia Santa, región Áncash.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 11:27 p. m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 32 kilómetros oeste Chimbote (región Áncash) profundidad 55 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado III Chimbote, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 3.7 Arequipa registras lunes. epicentro localizó 21 kilómetros sur Cabanaconde (Caylloma). movimiento sísmico profundidad 10 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.