André Carrillo Selección Peruana viajaron Montevideo choque Uruguay fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022. víspera, 'Culebra' perfila grandes amenazas 'Celeste' carta gol equipo dirigido Ricardo Gareca.La concentración máximo enfrentar Uruguay, Carrillo sabe bien siempre bueno buen ambiente interna 'bicolor'. vez jugó broma Jefferson Farfán, lanzó sorteo través cuenta Instagram respecto sorteo Perú sostendrá Paraguay Estadio Nacional Lima.El jugador Hillal Arabia Saudita entró publicación Jefferson Farfán seguidores 'Foquita' siguió pasos ganarse entradas camisetas ofrece capitán Alianza Lima, aunque hizo fiel estilo. 'Todo suma pa picadores', mensaje André Carrillo etiquetando compañeros Christian Cueva, Sergio Peña Wilder Cartagena.André Carrillo seguidores FarfánLa reacción André Carrillo llamó atención Instagram seguidores Farfán dudaron festejar ocurrencia delantero Selección Peruana.¿Cuándo hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Uruguay chocarán duelo vibrante jueves 24 marzo. contienda ambas escuadras pactada 6:30 p.m. (hora peruana) 8:30 p.m. territorio uruguayo. cotejo lugar Estadio Centenario, Montevideo.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.