André Carrillo y la Selección Peruana viajaron a Montevideo para el choque ante Uruguay por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022. En la víspera, la 'Culebra' se perfila como una de las grandes amenazas para la 'Celeste' y una carta de gol del equipo dirigido por Ricardo Gareca.La concentración es al máximo antes de enfrentar a Uruguay, pero Carrillo sabe muy bien que siempre es bueno el buen ambiente en la interna de la 'bicolor'. Esta vez le jugó una broma a Jefferson Farfán, que lanzó un sorteo a través de su cuenta de Instagram respecto al sorteo que Perú sostendrá contra Paraguay en el Estadio Nacional de Lima.El jugador del Al Hillal de Arabia Saudita entró a la publicación de Jefferson Farfán y como todos los seguidores de la 'Foquita' siguió todos los pasos para ganarse las entradas y camisetas que ofrece el capitán de Alianza Lima, aunque lo hizo fiel a su estilo. 'Todo suma pa mis picadores', fue el mensaje de André Carrillo etiquetando a sus compañeros Christian Cueva, Sergio Peña y Wilder Cartagena.André Carrillo y seguidores de FarfánLa reacción de André Carrillo llamó la atención en Instagram y los seguidores de Farfán no dudaron de festejar la ocurrencia del delantero de la Selección Peruana.¿Cuándo y a qué hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Uruguay chocarán en duelo vibrante el jueves 24 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 6:30 p.m. (hora peruana) y 8:30 p.m. en territorio uruguayo. El cotejo tendrá lugar en el Estadio Centenario, en Montevideo.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.