ZTE dejado “libertad condicional” Unidos luego fallo justicia estadounidense.De acuerdo The Wall Street Journal, compañía telecomunicaciones china bajo supervisión gobierno EE. UU. declaró culpable vender ilegalmente equipos fabricados país Irán Corea Norte 2017.ZTE incurrió multa 1200 millones dólares resultado violar sanciones EE. UU. ambos países.Como señala reporte, juez distrito EE. UU. Ed Kinkeade decidió castigar ZTE presunto fraude visa, tema caso separado actualmente curso Georgia. marzo pasado, investigador profesor ZTE Instituto Tecnología Georgia acusado abusar sistema visas traer ciudadanos chinos EE. UU. trabajar compañía. embargo, Kinkeade alentó gobierno emprender acciones legales necesarias empresa.En fallo, juez determinó ZTE legalmente responsable acciones exdirector, decidió tomar ninguna medida adicional empresa, alcanzado período máximo libertad condicional sido multado máximo precio también.Pero ZTE aún problemaPese positivo pueda sonar esto, aún queda problema resolver.El final período prueba podría ayudar ZTE recuperar tracción después pasar tiempo lista negra económica EE. UU. 2018 reemplazar principales ejecutivos condición reanudar comercio.Pero, pesar poner fin saga legal cinco años, fallo cambia hecho funcionarios gobierno EE. UU. prohibido usar ZTE productos Huawei sede China tampoco revierte amenaza seguridad nacional, prohíbe proveedores telecomunicaciones utilizar subsidios gubernamentales comprar equipos empresas.La Comisión Federal Comunicaciones planes eliminar reemplazar equipos telecomunicaciones ZTE Huawei medida costará 5,600 millones dólares país.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.