bancada Fuerza Popular anunció va respaldar moción censura ministro Salud, Hernán Condori. Así aseguró mañana congresista Martha Moyano, integrante agrupación, luego afirmar sumarían iniciativa impulsada víspera bancada Avanza País.'Hay bancada (Avanza País) incluso dio 30 días gracia señor (ministro Hernán Condori) ver hace. Ahora, finalmente, cumplen 30 días toman decisión presentar moción censura, apoyaremos acuerdo bancada', señaló.'No trata si firmó censura, si presentó no, trata posición bancada solamente señalado lleno (el Gobierno) muchas personas comprobadamente corruptas, sino además relación Movadef', agregó.El martes pasado, diferentes bancadas parlamentarias presentaron formalmente moción censura ministro Salud, Hernán Condori. documento lleva 33 firmas, refrendo algún representante Fuerza Popular Perú Libre.El congresista Avanza País, Diego Bazán, expresó agradecimiento bancadas apoyar presentación moción censura ministro Salud.'Agradezco 32 colegas congresistas que, forma valiente, sumado moción censura ministro Condori. bancada Avanza País, Renovación Popular, Partido Morado, Alianza Progreso Juntos Perú, forma consecuente creen hoy ministro debería seguir cargo. continuas denuncias tiene, cuestionamientos incluso apoyo diferentes colegios médicos país, reafirman posición señor debe dejar cargo', dijo.Congresista pidió apoyo Fuerza PopularPrecisamente, congresista Avanza País Diego Bazán expresado confianza esperanza bancada Fuerza Popular votará favor moción censura, presentó mesa partes Congreso, ministro Salud, Hernán Condori.En entrevista programa dicho RPP, Diego Bazán indicó inicio bancada Avanza País consideró Hernán Condori idóneo ejercicio cargo consideró 'provocación' presencia ministro Salud día interpelación.'Hoy pedí mañana cuatro valientes sumen moción censura, conseguimos finalmente firmas. dado primer paso, fin, fin señor Condori vaya necesitamos 66 votos. sentido, confianza esperanza Fuerza Popular va sumar grupo congresistas va votar favor vaya señor Condori', dijo.Diego Bazán quiso especular decisión Fuerza Popular respaldar ministro Salud tras interpelación, afirmó parlamentarios fujimoristas señalaron respetuosos tema bloque. 'Tengo esperanza van sumar votos', agregó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: