Selección Peruana afina detalles compromiso Uruguay fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022. miercoles entrenó estadio Gran Parque Central, tener última práctica Montevideo. faltaron hinchas bicolor alentaron propio entrenador Ricardo Gareca jugadores encabezados Gianluca Lapadula Christian Cueva, otros.RPP Noticias pudo conversar brevemente director deportivo Federación Peruana Fútbol (FPF) mostró optimista previa penúltimo partido Perú objetivo clasificar segundo Mundial forma consecutiva.'Con confianza todo', señaló Oblitas salida entrenamiento Perú. mensaje deja claro unión vive blanquirroja, Lima empató 1-1 Uruguay Eliminatorias.Perú lleva 21 puntos ocupa quinto lugar Eliminatorias, lugar otorga disputar repechaje representante Asia. Mientras 'Celeste' lleva 22 unidades encuentra cuarta posición.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayerPerú vs. Uruguay: probables alineacionesPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Anderson Santamaría, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Edison Flores, André Carrillo, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araujo, Diego Godín, José María Giménez, Mathías Olivera; Rodrigo Betancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta, Facundo Pellistri, Darwin Núñez Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.