adolescentes Afganistán volvieron miércoles colegios secundaria siete meses después talibanes tomaran poder; pero, pocas horas después reanudadas clases, dirigentes islamistas volvieron mandarlas casa repentino giro política provocó confusión.El Ministerio Educación dio ninguna explicación clara, pese que, capital, autoridades organizado incluso ceremonia motivo inicio nuevo curso.'En Afganistán, aldeas, mentalidades preparadas', declaró prensa portavoz ministerio Educación, Aziz Ahmad Rayan. 'Tenemos restricciones culturales [...] principales portavoces Emirato islámico ofrecerán aclaraciones mejores', añadió.Según fuente talibán entrevistada AFP, decisión tomado después reunión altos mandatarios celebrada martes noche Kandahar (sur), cuna movimiento islamista fundamentalista gobierna facto país.LlantosUn equipo AFP colegio Zarghona Kabul, mayores centros enseñanza capital, profesor entró ordenó todas volver casa. Alicaídas, estudiantes recogieron cosas lágrimas marcharon.'Veo estudiantes llorar reacias dejar clase', dijo Palwasha, profesora colegio mujeres Omra Khan Kabul. 'Es doloroso ver estudiantes llorar', añadió.La Alta Comisionada ONU Derechos Humanos, Michelle Bachelet, declaró comunicado 'comparte profunda frustración decepción alumnas secundaria estudiantes afganas'.Bachelet consideró 'profundamente perjudicial' Afganistán 'incapacidad autoridades facto respetar compromiso'.La activista paquistaní Malala Yousafzai, galardonada premio Nobel Paz milita hace tiempo educación mujeres, expresó indignación.Los talibanes 'seguirán encontrando excusas impedir chicas aprendan, miedo chicas educadas mujeres autónomas', declaró Yousafzai, sobrevivió intento asesinato talibanes paquistaníes 15 años.Cuando talibanes tomaron poder agosto, escuelas cerradas pandemia COVID-19, solo chicos educación primaria pudieron retomar clases dos meses después.La comunidad internacional hizo acceso mujeres escolarización punto fundamental negociaciones ayuda reconocimiento régimen islamista, anterior mandato (1996-2001) prohibido educación mujeres.'Responsabilidad'Para Andrew Watkins, especialista Afganistán Instituto estadounidense Paz, giro refleja ruptura dentro dirección talibana. 'Este cambio último minuto parece motivado diferencias ideológicas dentro movimiento [...] cómo percibirán simpatizantes hecho chicas vuelvan escuela', declaró AFP.Los talibanes asegurado necesitaban tiempo garantizar chicas 12 19 años bien separadas chicos centros funcionaran según principios islamistas.También familias desconfiaban talibanes recelaban dejar salir hijas, veían educación mujeres desolador futuro laboral.En siete meses gobierno, talibanes impuesto numerosas restricciones mujeres, visto excluidas empleos públicos, controladas forma vestir impedidas viajar solas ciudad.El régimen fundamentalista detuvo varias activistas manifestado derechos mujeres. Debido pobreza conflicto asolado país, estudiantes afganos perdido grandes periodos año escolar. continúan escolarización veinte años.AFP