El día previo a lo que será una jornada trascendental. La Selección Peruana, instalada en Montevideo, entrenó este miércoles en el Estadio Gran Parque Central con sus 28 jugadores disponibles de cara a lo que será el partido contra Uruguay por las Eliminatorias Qatar 2022 y hubo novedades.Solo teniendo a los ‘charrúas’ a un punto de distancia, la meta de Ricardo Gareca está puesta en sumar en Montevideo, aunque el mensaje del técnico es siempre “salir a ganar a todas las canchas”. En estas Eliminatorias, la ‘bicolor’ ya pudo obtener tres victorias en condición de visitante, por lo que la posibilidad de dar el golpe en el Estadio Centenario es concreta.La Selección Peruana trabajó con todo su plantel y en el último entrenamiento antes de medirse a Uruguay el entrenador paró un once, modificando la ‘pizarra’ que había planteado antes del viaje a Montevideo.Pedro Gallese fue a la portería, quien será el capitán ante los ‘charrúas’. Como laterales se mantuvieron Luis Advíncula y Miguel Trauco, siendo un voto de confianza del ‘Tigre’ al defensor zurdo pese a que no tiene minutos en su club en Francia.Alexander Callens se paró como zaguero central y la novedad fue la presencia de Carlos Zambrano. El defensa de Boca Juniors no ensayó fútbol el lunes y martes por precaución, no obstante, ahora fue la excepción.Ricardo Gareca probó en el primer tiempo a Carlos Zambrano y en el segundo colocó a Christian Ramos. El técnico sigue evaluando con cuál de los dos elementos completará su zaga ante el conjunto de Diego Alonso. Lapadula, al frente del ataque de Perú contra UruguayTras haber diseñado un mediocampo y ataque antes de partir a Montevideo, Gareca se decantó en el último ensayo por mantenerlo, partiendo del esquema de juego del 1-4-3-3.Sergio Peña, Renato Tapia y Yoshimar Yotún conformaron el tridente de la volante, el mismo que fue titular en los últimos tres partidos (Venezuela, Colombia y Ecuador).En ataque se posicionaron los tres jugadores más influyentes en cuanto al gol de la Selección Peruana en las Eliminatorias Qatar 2022. André Carrillo y Christian Cueva a los flancos, siendo Gianluca Lapadula el centrodelantero.Volverán a compartir la zona ofensiva desde el encuentro contra los ‘cafeteros’ en Barranquilla, ya que ante Ecuador no estuvieron ni Gianluca Lapadula (lesión) ni Christian Cueva (suspensión).Con el ánimo a tope y una importante legión de hinchas siguiendo el paso de Perú en Montevideo, la ‘bicolor’ ultima detalles para el duelo del jueves 24 de marzo contra Uruguay en el Estadio Centenario.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.