tiempo, aplicaciones clima ganado relevancia precisión, casi siempre concentran beneficios Unidos Europa, debido densidad datos encuentran satélites meteorológicos circulan zonas. Bajo premisa, Servicio Nacional Meteorología Hidrología (SENAMHI) decidió emprender reto unificar data cientos estaciones nivel nacional, poner información teléfono. Así app SENAMHI Perú.La aplicación permite acceder sistema monitoreo SENAMHI, recoge información 235 estaciones medición instaladas nivel nacional. Solo referencia, apps medición climática Weather Channel operan Perú tomando información solo 20 estaciones promedio.Cómo usa App SENAMHI PerúLa aplicación cuenta tres apartados. primero avisos meteorológicos pantalla principal, usa ubicación emitir reportes personalizados. detalle importante, app muestra dónde recoge medición – caso, hace estación ubicada Campo Marte -, además hora referencial.Junto primer “pantallazo”, podemos acceder reportes generados estaciones cercanas echar vistazo pronóstico temperaturas mínimas máximas siguientes días.Los “Avisos Hidrológicos” encuentran segunda opción, mostrando cambios observar cerca ubicación. Además, reportan eventos nivel nacional gravedad base código color rojo amarillo. Cada evento reportado acceso tabla información adicional: inicio fin pronosticado, lugares afectados precauciones tomar cuenta.Junto opciones, contamos dos modos color – claro oscuro – interfaz posibilidad buscar ubicaciones conocer reportes producidos zona. ahora, aplicación encuentra disponible teléfonos Android disponible descarga enlace.