Con el tiempo, las aplicaciones de clima han ganado relevancia y precisión, pero casi siempre concentran sus beneficios en Estados Unidos y Europa, debido a la densidad de datos que encuentran desde satélites meteorológicos que circulan sobre esas zonas. Bajo esta premisa, el Servicio Nacional de Meteorología e Hidrología (SENAMHI) decidió emprender el reto de unificar la data de cientos de estaciones a nivel nacional, y poner esa información en tu teléfono. Así es la app SENAMHI Perú.La aplicación permite acceder al sistema de monitoreo de SENAMHI, que recoge información de 235 estaciones de medición instaladas a nivel nacional. Solo como referencia, las apps de medición climática como la del Weather Channel operan en Perú tomando información de solo 20 estaciones en promedio.Cómo se usa la App SENAMHI PerúLa aplicación cuenta con tres apartados. El primero es de avisos meteorológicos en la pantalla principal, que usa nuestra ubicación para emitir reportes personalizados. Como detalle importante, la app muestra desde dónde se recoge la medición – en mi caso, lo hace desde la estación ubicada en el Campo de Marte -, además de la hora referencial.Junto con ese primer “pantallazo”, podemos acceder a otros reportes generados en estaciones cercanas y echar un vistazo al pronóstico de temperaturas mínimas y máximas para los siguientes días.Los “Avisos Hidrológicos” se encuentran en una segunda opción, mostrando cambios a observar cerca a nuestra ubicación. Además, se reportan eventos a nivel nacional y su gravedad en base a un código de color en rojo y amarillo. Cada evento reportado es un acceso a una tabla con información adicional: inicio y fin pronosticado, lugares afectados y las precauciones a tomar en cuenta.Junto con estas opciones, contamos con dos modos de color – claro y oscuro – para la interfaz y la posibilidad de buscar ubicaciones para conocer los reportes producidos en esa zona. Por ahora, esta aplicación se encuentra disponible para los teléfonos con Android y ya está disponible para descarga desde este enlace.