EA Sports anunciado salida Diego Armando Maradona videojuego FIFA 22 motivos legales.“Debido disputa legal terceros, debemos suspender Diego Maradona aparecer FIFA Ultimate Team Packs, Ultimate Draft equipo Soccer Aid World XI”, señala compañía comunicado redes sociales.“Como tal, elementos ícono Diego Maradona disponibles paquetes, SBC FUT Draft, rango precios fijado nuevo aviso'.“Compartimos decepción fanáticos esperamos traer vuelta juego íconos grandes fútbol algún momento futuro”, finaliza.¿Qué pasa Maradona FIFA 22?El problema parece surgir debate quién posee derechos imagen Maradona, tribunal argentino decidió año pasado EA potencialmente negociado parte equivocada eliminar Maradona juego pudiera determinar quién tratado.Según informe sitio web noticias argentino Infobae noviembre 2021, tribunal determinó EA firmado acuerdo comercial Stefano Ceci, exentrenador jugador. embargo, tribunal llegó conclusión Ceci autoridad legal hacer tales tratos pudo probar hiciera.El debate torno quién posee derechos imagen Maradona sigue sumido polémica. abogado Maradona, Matías Morla, afirma Maradona cedido derechos marca 'Diego Armando Maradona' empresa Sattvica muerte.En marzo 2021, Sattvica prohibió usar marcas Maradona luego denuncia presentada dos hijas futbolista. prohibición anulada tarde año, hijas continúan librando amarga guerra quién posee derechos jugador.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.