Tres postulantes cargo presidente Consejo Directivo Organismo Supervisor Inversión Privada Telecomunicaciones (Osiptel) denunciaron presunta irregularidad proceso selección.Se trata Martha Linares Barrantes, Raúl García Loli Alex Chávez Ramírez, enviaron carta presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, advirtiendo situación.En Ampliación Noticias, García Loli aseguró Comisión Selección “definitivamente” cumplido reglamento concurso.“Se puede inferir claramente (que direccionamiento). sé piensa Comisión, quiero dirigirme establece procedimiento: normas siquiera sujetas interpretación”, manifestó.La denunciaEn citada carta, denunciantes aseguraron que, desarrollado concurso, Comisión Selección solo presentó terna postulantes solo nombre: Rafael Muente Schwarz (actual presidente Osiptel), alcanzó mayor puntaje.Sin embargo, según denuncia, reglamento establece Comisión debe presentar terna (no mayor tres) postulantes obtuvieron mayor puntaje proceso selección.'La Comisión Selección publicado resultado premura inusual, presentando solo postulante y, según Reglamento, debería publicar lista postulantes alcanzaron mejores puntajes, solo postulante”, lee misiva.“Los suscritos pasado etapas previas haber sido eliminados. tanto, comisión debió publicar modo transparente lista postulantes alcanzaron mejores puntajes; habiéndolo hecho, configurando direccionamiento, vulnerando derechos postulantes buena fe concurso, caso”, añadieron.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: