Hace dos años, pandemia desvirtuara construcción rutina, conversaba mejores amigos latiguillos segundas ropas muchas personas. Acabábamos ver película, ritual semanal formaba parte pacto tácito silente, salimos patio digerir, través palabra, captado. tema tema, surgen vertientes mismo río, ocurrió poner mesa refritos internacionales, frases manidas levantado imperios filtran, manera sentencias dan finalizada conversación ejercicio intelectual, todas grietas sociedad. Hablo tres enunciados complementan pertenecer mismo sistema categorial: «Solo vive vez», «La vida una» «Vive si último día».¿Cuál problema cláusulas? ¿No únicamente frases motivacionales ponen acento importancia aprovechar «al máximo» temporalidad? ¿Pueden, acaso, suponer riesgo bienestar, personal social? veo dos principales problemas tipo eslóganes. primer inconveniente que, implícitamente, invitan desregularnos, decir, desactivar capacidad mediar deseos realidad, habilidad retrasar satisfacción inmediata, signo cultural tiempo. Si quiere, predisponen ser buscadoras buscadores recompensas placeres sopesar posibles consecuencias personas rodean. Si viviéramos, precisamente, si último día vida, probable decisiones filtradas bajo halo placer urgente, halo permite evaluar efectos futuro resoluciones. ¿Cuántas personas elegirían sentarse leer libro, realizar último trabajo podría conseguirles mejor destino profesional, conversar únicamente conversar persona querida, poner hombro significativo descanse, guardar dinero cumplir meta largo plazo? cambio, ¿cuántos harían día carnaval vestigio efectos, secuelas consecuencias quedaría erradicado? ¿Cuántos continuarían siendo empáticos? ¿Cuántos pensarían demás personas actuar?El segundo inconveniente diseñados tal forma resultan sumamente atractivos, genera dificulte analizarlos y, último grado, rechazarlos. responden deseo primario hacer venga gana irreflexivamente. evolución, cerebro primero hizo quiso responsabilizarse y, luego, pro construcción sociedad incrementara probabilidad supervivencia especie, especializándose regular deseos emociones, analizar mejor escenario posible. circunstancia neurológica hace que, aun millones años desarrollo, laborioso utilizar aquellas estructuras cerebrales dedican conocemos «razón», resulte accesible acatar redes neuronales ímpetu demandan. motivo tomamos ciertos escrutarlos concienzudamente decidimos función máxima.Si bien vamos deshacer letreros luminosos, casi publicitarios, colgados cada rincón sociedad, podemos analizarlos ponderar mejor plan acción; es, acallar brevemente, vigor deseos decidir sector tan sofisticado cerebro brinda alternativa reunir información, examinarla escrupulosamente predecir consecuencias actos. Hagamos deseos insumo más, elemento comunica nosotros, ingrediente principal toma decisiones. Hagamos día último, sino eslabón largo fecundo itinerario mundo poder planificar, incluso, disfrute.