Tres postulantes al cargo presidente del Consejo Directivo del Organismo Supervisor de Inversión Privada en Telecomunicaciones (Osiptel) denunciaron una presunta irregularidad en el proceso de selección.Se trata de Martha Linares Barrantes, Raúl García Loli y Alex Chávez Ramírez, quienes enviaron una carta al presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, advirtiendo sobre esta situación.En Ampliación de Noticias, García Loli aseguró que la Comisión de Selección “definitivamente” no ha cumplido con el reglamento del concurso.“Se puede inferir claramente eso (que hubo un direccionamiento). No sé lo que piensa la Comisión, pero quiero dirigirme a lo que establece el procedimiento: normas que ni siquiera están sujetas a interpretación”, manifestó.La denunciaEn la citada carta, los denunciantes aseguraron que, desarrollado el concurso, la Comisión de Selección solo presentó una terna de postulantes con un solo nombre: el de Rafael Muente Schwarz (actual presidente del Osiptel), quien alcanzó el mayor puntaje.Sin embargo, según su denuncia, el reglamento establece que la Comisión debe presentar una terna (no mayor de tres) con los postulantes que obtuvieron el mayor puntaje en el proceso de selección.'La Comisión de Selección ha publicado el resultado con una premura inusual, presentando a un solo postulante y, según el Reglamento, debería publicar la lista de los postulantes que alcanzaron los mejores puntajes, y no de un solo postulante”, se lee en la misiva.“Los suscritos hemos pasado las etapas previas sin haber sido eliminados. Por lo tanto, la comisión debió publicar de modo transparente la lista de los postulantes que alcanzaron los mejores puntajes; no habiéndolo hecho, lo que estaría configurando un direccionamiento, vulnerando los derechos de los postulantes de buena fe a este concurso, como es nuestro caso”, añadieron.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: