día previo jornada trascendental. Selección Peruana, instalada Montevideo, entrenó miércoles Estadio Gran Parque Central 28 jugadores disponibles cara partido Uruguay Eliminatorias Qatar 2022 novedades.Solo ‘charrúas’ punto distancia, meta Ricardo Gareca puesta sumar Montevideo, aunque mensaje técnico siempre “salir ganar todas canchas”. Eliminatorias, ‘bicolor’ pudo obtener tres victorias condición visitante, posibilidad dar golpe Estadio Centenario concreta.La Selección Peruana trabajó plantel último entrenamiento medirse Uruguay entrenador paró once, modificando ‘pizarra’ planteado viaje Montevideo.Pedro Gallese portería, capitán ‘charrúas’. laterales mantuvieron Luis Advíncula Miguel Trauco, siendo voto confianza ‘Tigre’ defensor zurdo pese minutos club Francia.Alexander Callens paró zaguero central novedad presencia Carlos Zambrano. defensa Boca Juniors ensayó fútbol lunes martes precaución, obstante, ahora excepción.Ricardo Gareca probó primer tiempo Carlos Zambrano segundo colocó Christian Ramos. técnico sigue evaluando cuál dos elementos completará zaga conjunto Diego Alonso. Lapadula, frente ataque Perú UruguayTras haber diseñado mediocampo ataque partir Montevideo, Gareca decantó último ensayo mantenerlo, partiendo esquema juego 1-4-3-3.Sergio Peña, Renato Tapia Yoshimar Yotún conformaron tridente volante, mismo titular últimos tres partidos (Venezuela, Colombia Ecuador).En ataque posicionaron tres jugadores influyentes cuanto gol Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022. André Carrillo Christian Cueva flancos, siendo Gianluca Lapadula centrodelantero.Volverán compartir zona ofensiva encuentro ‘cafeteros’ Barranquilla, Ecuador Gianluca Lapadula (lesión) Christian Cueva (suspensión).Con ánimo tope importante legión hinchas siguiendo paso Perú Montevideo, ‘bicolor’ ultima detalles duelo jueves 24 marzo Uruguay Estadio Centenario.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.