abogado penalista José Ugaz afirmó sentencia condenatoria periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel difamación agravada César Acuña libro 'Plata Cancha' impide ciudadanía pueda gozar derecho libertad información.En entrevista programa Dicho, RPP, José Ugaz afirmó Christopher Acosta cumple 'reporte fiel' tras identifcar fuentes cuestionó juez Raúl Vega, 30 Juzgado Penal Liquidador Corte Superior Justicia Lima, exigir periodista verifcar veracidad dicho fuentes.'Cuando ocurre sentencia condenatoria, materia comentario ahora, hablando solamente afectación implica periodista autor libro, Christopher Acosta caso, sino señala jurisprudencia doctrina universal afecta ciudadanos derecho ser informados buscar información. sentencia impide podamos gozar derecho libertad información ámbito recepción busqueda información', dijo.Doctrina NYT vs Sullivan CampillayJosé Ugaz indicó caso New York Times Sullivan (1964), consagra doctrina real malicia, considera copia frase, texto afirmación señala quién autor afirmaciones, termina deber diligencia punto. Explicó real malicia significa informa alguien interés público puede incluso usar 'términos duros dolorosos' ánimos denigrar.'Si información falsa, dudosa corresponde realidad, responsabilidad reporta fielmente afirmación proviene fuente identificada', expresó exprocurador anticorrupción .Además, José Ugaz señaló existe doctrina Campillay (1986), desarrolló Argentina siguiendo tradición New York Times versus Sullivan, recoge principio puede exigir verificar veracidad idoneidad dice fuente.Criterios Corte SupremaJosé Ugaz afirmó temas trabajados doctrina penal colisión libertad información derecho honor, punto Corte Suprema Justicia acuerdo plenario N°003 desarrolla tema.'¿Qué dice Corte Suprema casos. prime libertad información derecho honor concurrir tres elementos. Primero, objeto información persona interés público. Dice Suprema segundo elemento informante actuado, refiero periodista autor libro caso, diligencia debida. pide sujete principio verdad, sino veracidad, quiere decir debe haber actuado menosprecio verdad diligencia periodística dispone momento (...) citar fielmente discurso, frase, información gente adecuada. tercer criterio actuando claro menosprecio dignidad persona refiere, palabras: insultos', aclaró.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.