La Selección Peruana afina detalles para el compromiso contra Uruguay por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022. Este miercoles entrenó en el estadio Gran Parque Central, para tener su última práctica en Montevideo. No faltaron los hinchas de la bicolor que alentaron al propio entrenador Ricardo Gareca y a los jugadores encabezados por Gianluca Lapadula y Christian Cueva, entre otros.RPP Noticias pudo conversar brevemente con el director deportivo de la Federación Peruana de Fútbol (FPF) que se mostró optimista en la previa del penúltimo partido de Perú en su objetivo de clasificar a su segundo Mundial en forma consecutiva.'Con la confianza de todo', señaló Oblitas a su salida del entrenamiento de Perú. Un mensaje que deja en claro sobre la unión que se vive en la blanquirroja, que en Lima empató 1-1 ante Uruguay en estas Eliminatorias.Perú lleva 21 puntos y ocupa el quinto lugar de las Eliminatorias, un lugar que otorga disputar el repechaje con el representante de Asia. Mientras la 'Celeste' lleva 22 unidades y se encuentra en la cuarta posición.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayerPerú vs. Uruguay: probables alineacionesPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Anderson Santamaría, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Edison Flores, André Carrillo, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araujo, Diego Godín, José María Giménez, Mathías Olivera; Rodrigo Betancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta, Facundo Pellistri, Darwin Núñez y Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.