EA Sports ha anunciado la salida de Diego Armando Maradona del videojuego FIFA 22 por motivos legales.“Debido a una disputa legal de terceros, debemos suspender a Diego Maradona de aparecer en FIFA Ultimate Team Packs, Ultimate Draft y el equipo Soccer Aid World XI”, señala la compañía en un comunicado por redes sociales.“Como tal, los elementos de ícono de Diego Maradona ya no estarán disponibles en paquetes, SBC y FUT Draft, y su rango de precios se ha fijado hasta nuevo aviso'.“Compartimos la decepción de nuestros fanáticos y esperamos traer de vuelta al juego a uno de los íconos más grandes del fútbol en algún momento en el futuro”, finaliza.¿Qué pasa con Maradona en FIFA 22?El problema parece surgir de un debate sobre quién posee los derechos de imagen de Maradona, con un tribunal argentino que decidió el año pasado que EA potencialmente había negociado con la parte equivocada y que tenía que eliminar a Maradona del juego hasta que se pudiera determinar a con quién han tratado.Según un informe del sitio web de noticias argentino Infobae en noviembre de 2021, el tribunal determinó que EA había firmado un acuerdo comercial con Stefano Ceci, el exentrenador del jugador. Sin embargo, el tribunal llegó a la conclusión de que Ceci no tenía autoridad legal para hacer tales tratos y no pudo probar que lo hiciera.El debate en torno a quién posee los derechos de la imagen de Maradona sigue sumido en la polémica. El abogado de Maradona, Matías Morla, afirma que Maradona había cedido los derechos de la marca 'Diego Armando Maradona' a su empresa Sattvica antes de su muerte.En marzo de 2021, a Sattvica se le prohibió usar las marcas de Maradona luego de una denuncia presentada por dos de las hijas del futbolista. La prohibición fue anulada más tarde ese año, pero las hijas continúan librando una amarga guerra sobre quién posee los derechos del jugador.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.