congresista vocero bancada Renovación Popular, Jorge Montoya, habló moción vacancia presidencial, cuyo debate eventual votación programada próximo lunes 28 marzo. conversación Ampliación Noticias legislador señaló tras conversar colegas agrupaciones, estima votación favor vacancia sobrepase admisibilidad. 'Hay solidez mayor decisión inicial. Vamos llegar sobrepasar votos admisibilidad definitivamente. hablado oficialismo tema. cambiarán posición si serio afecte puede pasar días faltan', contó. lado, refirió torno propuesta expresidente Franciso Sagasti adelantar elecciones medio recolección firmas. ello, criticó propuesta puesto 'inmediata' solución. 'La vacancia mecanismo sacar presidente rapido. (propuesta Sagasti) quiere sacar presidente año. Ahora ácil hacerlo vacancia si toma decisión', acotó. Censura Hernán CondoriJorge Montoya explicó además voto favor moción interpelación ministro Salud, Hernán Condori. luego argumentación Pleno dijera iba dar plazo mes ver cómo trabajaba. 'El plazo revisar respuestas condicionado respuestas, sustento entregó ministro habló. certificar títulos, enviado plazos límites', manifestó. Además, indicó bancada Renovación Popular va apoyar censura ministro Salud.