servicio multimedia, Spotify, otorga acceso usuarios puedan compartir distintas listas reproducciones canciones, forma pública privada. compartir canciones, Spotify, hace mediante enlaces envían mediante apps mensajería través redes sociales.Sin embargo, opciones compartir toman tiempo, usuario salir aplicación música dirigirse app, va enviar enlace canción. ello, Spotify otorga usuarios opción compartir pistas mediante código QR.¿Qué pasos seguir compartir canciones utilizando código QR?Esta función permite escanear código QR dentro aplicación Spotify. guía, explicarán pasos hacer uso dicha opción.Para empezar, app Spotify debe encontrarse última versión, después, debe abrir reproducir canción, podcast radio.Posteriormente, debe pulsar botón desbordamiento conlleva opciones pistaSeguidamente, visualizará opciones Guardar Agregar lista reproducción.Luego, debe deslizar debajo carátula álbum, ahí encontrará código QR.Por último, solo debe mostrar código QR usuario escaneen.¿Cómo escanear código QR Spotify?En primer lugar, debe abrir aplicativo Spotify ir pestaña Buscar. lado barra búsqueda encuentra botón cámaraSeguidamente, debe tocar cámara iniciar escaneo código QR.La cámara pedirá permisos, únicamente debe dar aceptar.Finalmente, debe apuntar cámara hacia código QR escanearlo. función permite usuario vaya directamente canción, mediante escaneo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.