El congresista y vocero de la bancada de Renovación Popular, Jorge Montoya, habló sobre la moción de vacancia presidencial, cuyo debate y eventual votación está programada para el próximo lunes 28 de marzo. En conversación con Ampliación de Noticias el legislador señaló que tras conversar con otros colegas de otras agrupaciones, estima que la votación a favor de la vacancia sobrepase la que se tuvo para su admisibilidad. 'Hay solidez mayor que la decisión inicial. Vamos a llegar a sobrepasar los votos que la admisibilidad definitivamente. No he hablado con el oficialismo de este tema. Ellos cambiarán su posición si es que hay algo serio que les afecte y eso puede pasar en los días que faltan', contó. Por otro lado, se refirió en torno a la propuesta del expresidente Franciso Sagasti de adelantar elecciones por medio de recolección de firmas. Sobre ello, criticó la propuesta puesto que para el esta no es 'inmediata' a una solución. 'La vacancia es un mecanismo para sacar al presidente y es más rapido. Lo otro (propuesta de Sagasti) es que se quiere sacar al presidente en un año. Ahora es ácil hacerlo con una vacancia si es que se toma esa decisión', acotó. Censura a Hernán CondoriJorge Montoya explicó además su voto a favor de la moción de interpelación contra el ministro de Salud, Hernán Condori. Esto luego de que durante su argumentación en el Pleno dijera que se le iba a dar el plazo de un mes para ver cómo trabajaba. 'El plazo fue para revisar las respuestas y estaba condicionado a sus respuestas, al sustento que entregó el ministro de lo que habló. El tiene que certificar sus títulos, pero no ha enviado nada y los plazos tienen límites', manifestó. Además, indicó que la bancada de Renovación Popular va a apoyar la censura del ministro de Salud. 