16 marzo, según información INDECI COER, intensas lluvias ocasionaron huaico distrito Ocobamba, provincia Convención (Cusco) colapsó dos viviendas dañó cuatro. semana antes, 09 marzo, huaico distrito Ticapampa, provincia Recuay (Áncash) generó riachuelos calles vivienda resultó inundada. fines febrero, activación quebrada Cuchilla distrito Pólvora, ubicado provincia Tocache (San Martín) dejó 17 viviendas inhabitables, 1 persona herida 700 metros carretera afectada.Cada año, país, ocurren cientos emergencias, peligros origen natural inducidos acción humana. acuerdo Instituto Nacional Defensa Civil (INDECI), solo 2021 produjeron 200 emergencias huaicos país, fechas —entre diciembre abril— temporada lluvias suele activar quebradas distintas zonas país ocasionar huaicos acabamos mencionar.Por razón, importante tomar consciencia cómo adecuado plan prevención gestión riesgo puede evitar fenómeno natural convierta gran desastre, efectos perjudiciales vida ciudadanos.Asimismo, importante entender intervención humana puede aumentar frecuencia severidad eventos naturales. caso huaicos, falta planificación urbana deforestación quebradas construcción viviendas acciones colocan situación vulnerabilidad.¿Cómo saber llegada huaico?El huaico mezcla lodo piedras avanza, mayoría casos ocupando cauces quebradas secas; decir, zonas solía correr agua, ahora permanecen secas mayor parte año.De manera, aspectos ubicación geográfica viviendas temporada climática año deben poner alerta posible llegada huaico. Además, necesario prestar atención señales naturales como, ejemplo, aumento agua turbia, subida repentina caudal agua fuerte ruido acercándose, similar producen camiones carrera.Algunos factores indican podemos llegada huaico:Temporada lluviasLos huaicos registran mayor frecuencia zonas aledañas ríos, quebradas, lagos lagunas, fuentes agua. Además, generalmente ocurren período lluvias, diciembre abril, gran frecuencia intensidad llegan remover capas débiles suelo terminan causando enormes daños paso.Presencia Fenómeno NiñoLas lluvias mayor intensidad costa norte, centro sur Perú Fenómeno Niño. fenómeno océano-atmosférico caracteriza calentamiento aguas superficiales Océano Pacífico Central frente costas Ecuador Perú provocan incremento nubosidad finalmente genera lluvias intensas zona norte país.Cabe mencionar Fenómeno Niño, enero marzo 2017, afectó 1,9 millones personas Perú, según datos Unicef. impactó inundaciones mitad zonas costeras país, incluyendo Tumbes, Piura, Lambayeque, Libertad, Áncash, Lima Ica; siendo Piura afectada. Asimismo, ocasionó deslizamientos huaicos Cajamarca, Ayacucho, Arequipa, Huancavelica, Junín Loreto.Zona geográfica vulnerableSegún Mapa Vulnerabilidad Física Perú, peligros naturales encuentran distribuidos país, diferenciándose características regiones. ejemplo, costa, fenómenos mayor frecuencia huaicos caídas rocas; mientras zona altoandina, debido compleja geografía vulnerable deslizamientos, caídas rocas derrumbes. igual forma, zonas selva baja prevalecen fenómenos inundaciones.Si encontramos zonas –como laderas cerros, cauces riberas ríos– propensos ser afectados inundaciones huaicos. ello, necesario revisar fenómenos naturales impactaron anteriormente lugar vivimos, daños generaron cómo respondió estos.¿Cómo podemos prepararnos?De acuerdo INDECI, llegue temporada lluvias, debemos coordinar autoridades posibles riesgos. Asimismo, debemos organizarnos trabajar comunidad armar sistema vigilancia alerta quebradas.Del mismo modo, miembros familia importante contar plan emergencias sepamos hacer antes, después huaico. prepararte llegada huaico ten cuenta siguientes recomendaciones:1. Infórmate si previamente ocurrido huaicos aluviones zona vives. Procura habitar lugares expuestos peligros y, si encuentras zona vulnerable, busca información cómo evolución huaico aluvión ocurrió comunidad.2. Prepara familia Plan Familiar Emergencia considerando peligro huaicos aluviones.3. Mantente informado noticias oficiales publican Centros Operaciones Emergencia, Oficinas Defensa Civil instituciones técnico-científicas Servicio Nacional Meteorología Hidrología (SENAMHI).4. Arma Combo Supervivencia, integrado Mochila Emergencia Caja Reserva. olvides incluir mascarillas, alcohol gel artículos según necesidades familia.5. Coordina vecinos oficina Gestión Riesgo Desastres Defensa Civil distrito organizar tareas comunitarias reduzcan riesgo como, ejemplo, sembrar árboles sirvan barrera natural.6. Identifiquen rutas evacuación, zonas seguras puntos reunión caso huaicos aluviones. Recuerden deben zonas altas señalizados. caso necesario, participen implementación Sistema Alerta Temprana huaicos aluviones.7. Organicen vigilancia quebradas simulacros huaicos aluviones.8. Implementen almacén comunitario agua alimentos, palas, barretas picos servirán responder recuperarse.Recuerda frente fenómenos importante rol respeto naturaleza ejecución acciones largo plazo cuidado plantas árboles protegen deslizamientos, derrumbes, huaicos aluviones.