Cristiano Ronaldo, Robert Lewandowski, Zlatan Ibrahimovic, Gianluigi Donnarumma, Gareth Bale, David Alaba... Varias estrellas del fútbol europeo se juegan en menos de una semana su participación en la gran cita del fútbol mundial, que se disputará en Catar del 21 de noviembre al 18 de diciembre.Los que no obtengan uno de los tres últimos boletos de la zona europea se unirán a otras estrellas que deberán seguir la cita por televisión, como el noruego Erling Haaland, el esloveno Jan Oblak y el bosnio Edin Dzeko, cuyas selecciones ya fueron eliminadas.Con Rusia excluida de la carrera mundialista por invadir Ucrania, siete selecciones europeas se jugarán sus opciones en dos partidos, jueves y martes próximo, aunque ese día solo se conocerán dos, ya que el Escocia-Ucrania fue aplazado 'sine die' por la guerra y el desenlace del cuadro A de la repesca no se conocerá hasta dentro de unas semanas.Portugal e Italia se enfrentaríanEl aficionado al fútbol contiene la respiración pensando en una eventual final entre Portugal e Italia el próximo martes en Oporto, en lo que sería un partido dramático ya que uno de los dos últimos campeones de Europa quedará fuera del Mundial.Antes, no obstante, deberán superar sus partidos de semifinales, ante Macedonia del Norte en Palermo y Turquía en Oporto, respectivamente.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.