Cristiano Ronaldo, Robert Lewandowski, Zlatan Ibrahimovic, Gianluigi Donnarumma, Gareth Bale, David Alaba... Varias estrellas fútbol europeo juegan menos semana participación gran cita fútbol mundial, disputará Catar 21 noviembre 18 diciembre.Los obtengan tres últimos boletos zona europea unirán estrellas deberán seguir cita televisión, noruego Erling Haaland, esloveno Jan Oblak bosnio Edin Dzeko, cuyas selecciones eliminadas.Con Rusia excluida carrera mundialista invadir Ucrania, siete selecciones europeas jugarán opciones dos partidos, jueves martes próximo, aunque día solo conocerán dos, Escocia-Ucrania aplazado 'sine die' guerra desenlace cuadro repesca conocerá dentro unas semanas.Portugal Italia enfrentaríanEl aficionado fútbol contiene respiración pensando eventual final Portugal Italia próximo martes Oporto, partido dramático dos últimos campeones Europa quedará Mundial.Antes, obstante, deberán superar partidos semifinales, Macedonia Norte Palermo Turquía Oporto, respectivamente.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.