El servicio de multimedia, Spotify, le otorga acceso a sus usuarios para que puedan compartir distintas listas de reproducciones y canciones, ya sean de forma pública o privada. Para compartir las canciones, Spotify, lo hace mediante enlaces que se envían mediante apps de mensajería o también a través de las redes sociales.Sin embargo, las opciones de compartir toman tiempo, ya que el usuario tiene que salir de la aplicación de música y dirigirse a otra app, en donde se va a enviar el enlace de la canción. Es por ello, que Spotify otorga a sus usuarios la opción de compartir las pistas mediante un código QR.¿Qué pasos seguir para compartir canciones utilizando un código QR?Esta función permite escanear el código QR dentro de la aplicación de Spotify. En esta guía, se explicarán los pasos para hacer uso de dicha opción.Para empezar, la app de Spotify debe encontrarse en su última versión, después, se debe abrir y reproducir una canción, podcast o radio.Posteriormente, se debe pulsar en el botón de desbordamiento que conlleva a las opciones de pistaSeguidamente, se visualizará las opciones de Guardar y Agregar a la lista de reproducción.Luego, se debe deslizar por debajo de la carátula del álbum, ahí se encontrará el código QR.Por último, solo se debe mostrar el código QR a otro usuario para que lo escaneen.¿Cómo escanear un código QR en Spotify?En primer lugar, se debe abrir el aplicativo de Spotify e ir a la pestaña Buscar. Al lado de la barra de búsqueda se encuentra el botón de cámaraSeguidamente, se debe tocar la cámara para iniciar el escaneo del código QR.La cámara pedirá permisos, únicamente se debe dar a aceptar.Finalmente, se debe apuntar la cámara hacia el código QR y escanearlo. Esta función permite que el usuario vaya directamente a la canción, mediante el escaneo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.