precio pan mantiene 30 céntimos unidad (al mayor) tres piezas sol (al menor), ocasionado baja significativa ventas producto.Un equipo RPP Noticias recorrió varias panaderías Cercado Lima Rímac, constatando menor afluencia clientes.Los panaderos mostrado preocupación situación, pone peligro continuidad negocios.“La gente quiere pagar más”Los comerciantes coincidieron pan debería aún caro, pueden elevar precios perderían clientes.De hecho, hace días pan llegó costar tres piezas S/ 1.10; comerciantes rebajar precio (reduciendo ganancias mínimo) poder vender.“Ya barato. compramos caro. gente pagarnos más, quiere pagar más”, manifestó administradora panadería capital.Esta situación llevado muchas bodegas vendían pan dejen hacerlo, resulta rentable.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: