premios Oscar 2022 pisan talones. pocos días ceremonia premiación domingo 27, Academia Artes Ciencias Cinematográficas, organizadora evento, acaba confirmar actuaciones artistas nominados “mejor canción original”, encuentran Beyoncé, Billie Eilish Sebastián Yatra.Si bien varias presentaciones anunciado separado, martes 22 marzo, través redes sociales, Academia anunció que, cinco nominadas, interpretarán cuatro ceremonia.¿Qué canciones nominadas interpretarán?Estas actuaciones cargo Beyoncé, “Be Alive”, canción película “King Richard”; Variety informó cantante conversaciones Academia interpretar tema campos tenis Compton, hermanas Serena Venus Williams dieron primeros golpes raqueta, retrata filme.Billie Eilish hermano Finneas O’Connell interpretarán “No Time to Die”, última película James Bond mismo nombre. Debido número premios canción viene ganando año pasado, perfila gran favorita.Reba McEntire, voces importantes música country, hará propio “Somehow You Do” película “Four Good Days”. canción escrita Diane Warren, compositoras importantes pop estadounidense.Lamentablemente, Van Morrison, compositor intérprete “Down to Joy”, película “Belfast”, presente, debido encuentra gira. leyenda rock, folk blues, cuenta dos Grammy haber.La encantadora presencia latinaLos latinos bien representados Oscar 2022 Sebastián Yatra, cantará “Dos oruguitas”, tema compuesto músico director teatral Lin-Manuel Miranda película 'Encanto'.Esta canción grandes favoritas, haber nominada importantes premios, Globos Oro Critics Choice. Incluso, llegó ubicarse primeras cuarenta primeras canciones Billboard Top 100.Sebastián Yatra, través cuenta Instagram, mostró agradecido oportunidad. 'No podría emocionado, agradecido, nervios, siento muchas cosas, agradecimiento vida', manifestó colombiano.Otra canción película “Encanto” interpretará Oscar 2022 “We don’t talk about Bruno”, llegó primere lugar Top 100 Billboard, aún mantiene Top 10. presentación caso particular, dado canción nominada. Aún sabe quiénes responsables interpretación.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.