La Selección Peruana concita atención entre sus seguidores en Montevideo y muchos de ellos harían lo imposible por acercarse a uno de sus ídolos, tal como pasó este miércoles en la salida del plantel peruano de su hotel de concentración.Cuando Christian Cueva se disponía a subir al bus de la Selección Peruana, un seguidor que llevaba la camiseta de la bicolor rompió el cerco de seguridad para lograr una foto o firma de 'Aladino', pero su deseo se vio interrumpido debido que fue neutralizado por un agente de seguridad que lo alejó del lugar.La escena que fue captada por las cámaras de RPP Noticias la cual también fue observada por el propio Cueva, mientras Carlos Cáceda, Aldo Corzo y Carlos Zambrano se mostraron sorprendidos por el inusual momento. Perú entrenaA un día del partido, la Selección Peruana entrenará en el Estadio Gran Parque Central, para confirmar su alineación titular. La bicolor perdió a dos jugadores en las últimas horas: José Carvallo por una apendicitis y Miguel Araujo por contraer el COVID 19. Cáceda fue convocado para completar los tres arqueros disponibles.El combinado peruano busca un buen resultado ante Uruguay de visita para dar un gran paso en su clasificación a su segundo Mundial consecutivo.¿Cuál sería el once de la Selección Perú?La Selección Peruana buscará un buen resultado en su visita a Montevideo. El 'Tigre' Gareca alinearía el siguiente en el duelo de este jueves ante Uruguay: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Christian Ramos (Carlos Zambrano), Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayerNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.