Google ha elegido este miércoles 23 de marzo a Elena Caffarena, una abogada, jurista y figura del feminismo en Chile, convirtiéndose así en un símbolo de todo un movimiento en el siglo XX.“Con esta iniciativa, la compañía busca seguir relevando la figura de mujeres que han destacado en distintos ámbitos de acción. Y, en este caso en particular, el rol que Caffarena tuvo en los movimientos sociales y de emancipación femenina a inicios del Siglo XX y en la conquista de derechos civiles de las mujeres en Chile, principalmente el voto”, señala la compañía.Elena Caffarena, el símbolo feminista en ChileElena Caffarena nació en Iquique, Chile, el 23 de marzo de 1903, siendo hija de inmigrantes italianos.Tras emigrar a Santiago junto a su familia, creció en un taller de elaboración de medias mientras lo intercalaba con sus estudios.Entró a la Universidad de Chile a comienzo de los años veinte, introduciéndose rápidamente en los talleres voluntarios para la educación de obreras y obreros. Alli mismo, se acercaron a la Federación de Estudiantes de Chile (FECH), siendo una de las primeras mujeres en formar parte de este círculo y alentando a que más se unan a ello.Se graduó en el año 1926 con una tesis titulada El trabajo a domicilio, enriquecimiento sin causa a expensas de otro, en el Código Civil chileno.En su rol feminista, participó junto a Amanda Labarca, en la formación de la 'Asociación de Mujeres Universitarias' en 1931, actuando como la delegada de esta institución ante la 'Federación de Instituciones Femeninas' FECHIF, agrupación que fue clave para la obtención del voto electoral femenino. Antes de ello, en 1935, junto a varias mujeres de todos los estratos socio-económicos, formó el 'Movimiento pro emancipación de las mujeres de Chile', MEMCH, del cual fue secretaria general por muchos años.Las integrantes de este movimiento se declararan abiertamente feministas y Caffarena declararó que los embarazos no deseados, entre muchas otras cosas, constituían una tragedia social. Debido a ella, fue tildada de “comunista” y “destructora de las familias”.Apoyó la redacción del proyecto de ley para que las mujeres chilenas voten en el país, la cual finalmente se promulgó el 8 de enero de 1949 por el presidente Gabriel González Videla.Se la acusó de ser comunista e instigar la sedición, en momentos en que la llamada 'Ley Maldita' proscribía el derecho a voto de los integrantes del Partido Comunista.Bajo la dictadura del general Augusto Pinochet, la casa de Elena Caffarena se convirtió en centro de operaciones y reunión para las feministas y la disidencia en general, con todo el riesgo que esto significaba para la época.Tras su largo historial, falleció el 19 de julio de 2003 a los 100 años.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.