Google elegido miércoles 23 marzo Elena Caffarena, abogada, jurista figura feminismo Chile, convirtiéndose así símbolo movimiento siglo XX.“Con iniciativa, compañía busca seguir relevando figura mujeres destacado distintos ámbitos acción. Y, caso particular, rol Caffarena movimientos sociales emancipación femenina inicios Siglo XX conquista derechos civiles mujeres Chile, principalmente voto”, señala compañía.Elena Caffarena, símbolo feminista ChileElena Caffarena nació Iquique, Chile, 23 marzo 1903, siendo hija inmigrantes italianos.Tras emigrar Santiago junto familia, creció taller elaboración medias mientras intercalaba estudios.Entró Universidad Chile comienzo años veinte, introduciéndose rápidamente talleres voluntarios educación obreras obreros. Alli mismo, acercaron Federación Estudiantes Chile (FECH), siendo primeras mujeres formar parte círculo alentando unan ello.Se graduó año 1926 tesis titulada trabajo domicilio, enriquecimiento causa expensas otro, Código Civil chileno.En rol feminista, participó junto Amanda Labarca, formación 'Asociación Mujeres Universitarias' 1931, actuando delegada institución 'Federación Instituciones Femeninas' FECHIF, agrupación clave obtención voto electoral femenino. ello, 1935, junto varias mujeres estratos socio-económicos, formó 'Movimiento pro emancipación mujeres Chile', MEMCH, secretaria general años.Las integrantes movimiento declararan abiertamente feministas Caffarena declararó embarazos deseados, muchas cosas, constituían tragedia social. Debido ella, tildada “comunista” “destructora familias”.Apoyó redacción proyecto ley mujeres chilenas voten país, finalmente promulgó 8 enero 1949 presidente Gabriel González Videla.Se acusó ser comunista instigar sedición, momentos llamada 'Ley Maldita' proscribía derecho voto integrantes Partido Comunista.Bajo dictadura general Augusto Pinochet, casa Elena Caffarena convirtió centro operaciones reunión feministas disidencia general, riesgo significaba época.Tras largo historial, falleció 19 julio 2003 100 años.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.