A pocas horas del enfrentamiento entre Uruguay y Perú por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022, el defensa 'charrúa' Ronald Araujo es noticia por su actualidad en el Barcelona. La prensa española informó este miércoles que el zaguero de 23 años ha rechazado por tercera vez una oferta de renovación del cuadro azulgrana.Araujo, que anotó un gol en el clásico español ante el Real Madrid, ha decidido decirle nuevamente 'no' a Barcelona, así lo dio a conocer el diario Marca, que agregó, que esta decisión llegó pese que el Barza mejoró la propuesta económica.'El Barcelona considera que son dos jugadores fundamentales para el futuro del club y de ahí su interés en renovarles. Sin embargo, la pregunta es si los están valorando de una manera justa. En una negociación con dos partes defendiendo sus intereses no es fácil concretar la valoración justa de cada jugador', agregó la publicación que dio a conocer que el joven volante Gavi también rechazó la nueva propuesta de Barcelona. 'Lo mismo sucedió con Sergi Roberto y Dembélé y las conversaciones acabaron rompiéndose', se agregó sobre Araujo, quien tendría mejores ofertas de la Premier League y cuyo contrato con Barcelona culmina el 30 de junio del 2023. ¿Cuál sería el once de la Selección Perú?La Selección Peruana buscará un buen resultado en su visita a Montevideo. El 'Tigre' Gareca alinearía el siguiente en el duelo de este jueves ante Uruguay: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Christian Ramos (Carlos Zambrano), Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayerNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.