joven, identificado Erick Sulca Desme, salvó morir aparatoso accidente tránsito, ocurrido madrugada jirón Tahuantinsuyo, distrito San Juan Lurigancho (SJL).Testigos consultados RPP Noticias indicaron joven conducía gran velocidad, perdió control vehículo volcó, quedando cabeza.Pese violencia accidente, conductor resultó heridas leves salió automóvil propios medios.“Si vecinos (en calle) muertos. Desgraciadamente, nadie controla personas. avenida, calle, acceso huyan acá”, comentó vecina.En investigaciónSegún Policía Nacional, joven conducía vehículo bajo efectos alcohol.La familia conductor llegó lugar accidente evitó llevado Comisaría PNP Zárate diligencias ley.Ante insistencia parientes, joven llevado Hospital Hipólito Unanue, Agustino, ser sometido chequeo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: