científicos carrera crear primer anticonceptivo masculino forma píldora. nueva investigación preliminar indica equipo desarrollado forma hormonal controlar natalidad población masculina, mantuvo estériles grupo ratones laboratorio cuatro seis semanas aparentemente efectos secundarios.El anticonceptivo propuesto siendo investigado científicos Universidad Minnesota. píldora funciona enfocarse cómo cuerpos interactúan vitamina A, esencial fertilidad mamíferos. Luego extensa búsqueda, investigadores encontraron compuesto experimental bloquea proteína responsable unirse forma vitamina (ácido retinoico) células, conocida como: receptor ácido retinoico. Anticonceptivo masculinoExisten investigaciones posibles tratamientos anticonceptivos masculinos cerca realizar ensayos clínicos. embargo, mayoría propuestas funcionan enfocarse testosterona, podría traer efectos secundarios deseados, aumento colesterol menor deseo sexual.El equipo Universidad Minnesota (UMN) cree tratamiento podría superar preocupaciones, podría convertirlo opción atractiva. 'Dado hombres sufrir consecuencias embarazo, umbral efectos secundarios píldoras anticonceptivas bastante bajo', dijo Abdullah Noman, estudiante graduado química médica UMN Gizmodo. 'Es tratando desarrollar píldoras anticonceptivas hormonales evitar efectos secundarios hormonales'.'Todo parece prometedor ahora. ensayos clínicos prueba definitiva seguridad cualquier candidato fármaco', señaló Noman.El equipo UMN entregado licencia compuesto denominado GPHR-529 empresa YourChoice Therapeutics mayor desarrollo y, si sale bien, comenzar ensayos clínicos personas segunda mitad año. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.