Los científicos están en la carrera para crear el primer anticonceptivo masculino en forma de píldora. Una nueva investigación preliminar indica que un equipo ha desarrollado una forma no hormonal de controlar la natalidad desde la población masculina, la cual mantuvo estériles a un grupo de ratones de laboratorio durante cuatro a seis semanas aparentemente sin efectos secundarios.El anticonceptivo propuesto está siendo investigado por científicos de la Universidad de Minnesota. Esta píldora funciona al enfocarse en cómo nuestros cuerpos interactúan con la vitamina A, la cual es esencial para la fertilidad en los mamíferos. Luego de una extensa búsqueda, los investigadores encontraron un compuesto experimental que bloquea una proteína responsable de unirse a una forma de vitamina A (ácido retinoico) en nuestras células, conocida como: receptor de ácido retinoico.  Anticonceptivo masculinoExisten otras investigaciones sobre posibles tratamientos anticonceptivos masculinos que ya están cerca de realizar ensayos clínicos. Sin embargo, la mayoría de estas propuestas funcionan al enfocarse en la testosterona, lo que podría traer efectos secundarios no deseados, como un aumento de colesterol o un menor deseo sexual.El equipo de la Universidad de Minnesota (UMN) cree que su tratamiento podría superar estas preocupaciones, lo que podría convertirlo en una opción más atractiva. 'Dado que los hombres no tienen que sufrir las consecuencias del embarazo, el umbral de los efectos secundarios de las píldoras anticonceptivas es bastante bajo', dijo Abdullah Al Noman, estudiante graduado en química médica en la UMN a Gizmodo. 'Es por eso que estamos tratando de desarrollar píldoras anticonceptivas no hormonales para evitar los efectos secundarios hormonales'.'Todo esto parece prometedor hasta ahora. Pero los ensayos clínicos son la prueba definitiva de la seguridad de cualquier candidato a fármaco', señaló Noman.El equipo de la UMN ha entregado la licencia del compuesto denominado GPHR-529 a la empresa YourChoice Therapeutics para un mayor desarrollo y, si todo sale bien, comenzar con los ensayos clínicos en personas para la segunda mitad del año. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.