Un joven, identificado como Erick Sulca Desme, salvó de morir en un aparatoso accidente de tránsito, ocurrido esta madrugada en el jirón Tahuantinsuyo, en el distrito de San Juan de Lurigancho (SJL).Testigos consultados por RPP Noticias indicaron que el joven conducía a gran velocidad, por lo que perdió el control se su vehículo y se volcó, quedando de cabeza.Pese a la violencia del accidente, el conductor resultó con heridas leves y salió de su automóvil por sus propios medios.“Si hubiera vecinos (en la calle) hubiera habido muertos. Desgraciadamente, nadie controla a estas personas. Esta avenida, esta calle, es acceso a que todos huyan por acá”, comentó una vecina.En investigaciónSegún la Policía Nacional, el joven conducía su vehículo bajo los efectos del alcohol.La familia del conductor llegó al lugar del accidente y evitó que este sea llevado a la Comisaría PNP de Zárate para las diligencias de ley.Ante la insistencia de los parientes, el joven fue llevado al Hospital Hipólito Unanue, en El Agustino, para ser sometido a un chequeo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: