mediados siglo XX, doctores suizos Andrea Prader, Alexis Labhart Heinrich Willi describieron nueve pacientes presentaban cuadro clínico similar, caracterizado obesidad, talla baja, manos pies pequeños, así alteraciones aprendizaje. Además, sufrían hipotonía bajo tono muscular nacimiento.A partir descripciones aportadas médicos, definió entidad clínica nomenclatura síndrome Prader-Willi. Aunque actualmente, nombre Labhardt aparece síndrome, hizo salieron primeras monografías publicadas años sesenta.Se estima 350 000 400 000 personas síndrome mundo prevalencia nacimiento 2,8 cada 100 000. encuentra dentro denominadas enfermedades raras frecuentes, presenta prevalencia inferior 5 casos 10 000 habitantes.Escrito ADNEl diagnóstico síndrome debe hacerse mediante estudio genético, orientado descubrir cuál principales causas descritas acontece cada niño.Hoy día conoce síndrome aparece sucede anómalo parte cromosoma 15 hace genes padre expresen adecuadamente. origen problema puede ser falta trozo cromosoma 15 padre –deleción– heredado dos copias madre –disomía uniparental–.La causa frecuente deleción región 15q11.2-q12, aunque descrito casos deleción abarca zona extendida, además tipos alteraciones genéticas traslocaciones (partes cromosoma localizadas cromosoma).El diagnóstico definitivo, tanto, exige estudio genético dirigido. cambios pueden verse nuevas técnicas secuenciación masiva exoma genoma. Cariotipo síndrome Prader-Willi observa deleción parcial cromosoma 15. Shutterstock / Kateryna Kon comida convierte obsesiónEl síndrome Prader-Willi distingue sexos etnias. medida niño niña crece, sintomatología puede ir evolucionando. mayor parte manifestaciones clínicas desaparecen, sino van sumando nuevos síntomas.En periodo fetal neonatal, podemos encontrar disminución movimientos esperables feto, succión llanto débiles. pueden aparecer problemas caderas, posible dislocación misma, criptorquidia, ocurre ambos testículos descienden completamente escroto. hipotonía escasa tensión muscular suele mostrar signos mejora partir 2-3 años.Hasta tres años, afectados pueden presentar talla baja respecto edad cara característica ojos forma almendra, estrabismo, boca triangular, manos pequeñas baja pigmentación piel cabello. Además, empiezan observarse retrasos madurativos crecimiento, nivel psicomotor lenguaje.Otro rasgo característico obesidad incipiente que, partir tres años adolescencia, origen hiperfagia ingesta comida exceso. Llega extremo afectados buscan comida forma obsesiva. apunta raíz problema encuentran mecanismos cerebrales controlan saciedad alterados.A ello, añadir posibles alteraciones comportamiento incluyen rabietas arranques violentos. si poco, aparecen problemas inestabilidad emocional, inflexibilidad, tendencia confrontación comportamientos obsesivo-compulsivos.En edad adulta, hiperfagia continúa aparecen enfermedades relacionadas obesidad, osteoporosis, así trastornos psicóticos afectivos.Alteraciones cognitivasDesde punto vista cognitivo, síndrome causa discapacidad intelectual, puede reflejarse dificultades logro lectoescritura, realizar cálculos matemáticos, así razonamiento abstracto.La falta flexibilidad cognitiva bajo nivel inteligencia emocional pueden generar dificultades área social predisponer desarrollo rabietas, tan característico cuadros. Resulta clave abordaje multidisciplinar, perspectiva atención temprana, trabajar aspectos cognitivos desarrollar inteligencia emocional.En misma línea, conviene ser constantes apoyo salud mental pacientes, incluyendo criterios estrictos tema comidas, actitudes saludables soporte conductual.Impacto familiaLa comunicación diagnóstico genético características genera impacto psicológico significativo. solo paciente, sino familia.Los padres madres suelen sentir viene mundo abajo. común aparezcan sentimientos miedo, angustia incertidumbre. caso síndrome Prader-Willi, sospecha diagnóstica suele darse primeros meses vida, especial impacto neurodesarrollo alimentación.A medida van creciendo, dificultades cognitivas, presencia rabietas conductas vinculadas búsqueda obsesiva comida aspectos suelen estresar cuidadores. ello, dentro abordaje interdisciplinar debe tenerse cuenta importancia cuidar cuidador.Para familias clave obtener apoyo familias, asociaciones incluso profesional experto, sentirse entendidas escuchadas. aún primeras etapas enfermedad, acaba recibir diagnóstico surgen emociones requieren mayor acompañamiento contención.El abordaje multidisciplinar claveEstamos síndrome afecta principalmente regulación hormonal funciones tan importantes apetito, desarrollo sexual glándulas tiroides.Muchos problemas padecen pacientes deben continuo deseo comer, lleva obesidad complicaciones secundarias diabetes. casos, aplican tratamientos hormonas sexuales crecimiento, lograr desarrollo acorde esperado. posible presencia criptorquidia (no descenso testículos) puede requerir tratamiento quirúrgico casos.Otros trastornos, problemas relacionados sueño, somnolencia apnea sueño, precisan pronta identificación soporte adecuado dependiendo gravedad. trastornos óseos columna cadera, debidos osteoporosis, pueden requerir vigilancia tratamiento suplementario calcio. trastornos visuales, atención especialistas.Pero, duda, tratamientos importantes dirigidos vigilancia control conducta alimentaria compulsiva.Al tratarse problema genético complejo, momento posible contar tratamiento único curativo enfermedad. embargo, últimos años registrado 109 ensayos clínicos, 55 cuales completado espera resultados. estudios centran fármacos actúan apetito efectos secundarios enfermedad desarrollo niños.Es fundamental seguir investigando manteniendo esperanza logro tratamiento ayude curar paliar sintomatología. Mientras llega momento, necesario familias recursos apoyo ayuden mejorar calidad vida crecer integrados sociedad.Esther Lázaro Pérez, Investigadora Senior Psicología Salud, Universidad Internacional Valencia; Manuel Posada Paz, Director Instituto Investigación Enfermedades Raras, Instituto Salud Carlos III, and Natalia Vázquez, Invited User, Pontificia Universidad Católica ArgentinaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.