pocas horas enfrentamiento Uruguay Perú fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022, defensa 'charrúa' Ronald Araujo noticia actualidad Barcelona. prensa española informó miércoles zaguero 23 años rechazado tercera vez oferta renovación cuadro azulgrana.Araujo, anotó gol clásico español Real Madrid, decidido decirle nuevamente 'no' Barcelona, así dio conocer diario Marca, agregó, decisión llegó pese Barza mejoró propuesta económica.'El Barcelona considera dos jugadores fundamentales futuro club ahí interés renovarles. embargo, pregunta si valorando manera justa. negociación dos partes defendiendo intereses fácil concretar valoración justa cada jugador', agregó publicación dio conocer joven volante Gavi rechazó nueva propuesta Barcelona. 'Lo mismo sucedió Sergi Roberto Dembélé conversaciones acabaron rompiéndose', agregó Araujo, mejores ofertas Premier League cuyo contrato Barcelona culmina 30 junio 2023. ¿Cuál once Selección Perú?La Selección Peruana buscará buen resultado visita Montevideo. 'Tigre' Gareca alinearía siguiente duelo jueves Uruguay: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Christian Ramos (Carlos Zambrano), Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayerNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.