Selección Peruana concita atención seguidores Montevideo harían imposible acercarse ídolos, tal pasó miércoles salida plantel peruano hotel concentración.Cuando Christian Cueva disponía subir bus Selección Peruana, seguidor llevaba camiseta bicolor rompió cerco seguridad lograr foto firma 'Aladino', deseo vio interrumpido debido neutralizado agente seguridad alejó lugar.La escena captada cámaras RPP Noticias observada propio Cueva, mientras Carlos Cáceda, Aldo Corzo Carlos Zambrano mostraron sorprendidos inusual momento. Perú entrenaA día partido, Selección Peruana entrenará Estadio Gran Parque Central, confirmar alineación titular. bicolor perdió dos jugadores últimas horas: José Carvallo apendicitis Miguel Araujo contraer COVID 19. Cáceda convocado completar tres arqueros disponibles.El combinado peruano busca buen resultado Uruguay visita dar gran paso clasificación segundo Mundial consecutivo.¿Cuál once Selección Perú?La Selección Peruana buscará buen resultado visita Montevideo. 'Tigre' Gareca alinearía siguiente duelo jueves Uruguay: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Christian Ramos (Carlos Zambrano), Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayerNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.