Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 23 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 23 marzo 2022Lima máximo 27ºC mínimo 17ºC, cielo nublado mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía, cielo nublado tarde, viento moderado. Lima Oeste contará máximo 24ºC mínimo 18ºC, neblina cielo cubierto primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, tarde cielo nublado, viento moderado.Clima Lima mañana jueves 24 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima jueves 24 marzo 2022, máximo 26ºC mínimo 16ºC, cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía, cielo nublado tarde, ráfagas viento. Lima Oeste mañana máximo 23ºC mínimo 17ºC, neblina cielo cubierto primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, tarde cielo nublado, ráfagas viento.Clima Ica hoy 23 marzo 2022Ica máximo 33ºC mínimo 16ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado parcial tarde, viento moderado.Clima Arequipa hoy 23 marzo 2022Arequipa contará máximo 19ºC mínimo 13ºC, cielo nubes dispersas variando cielo despejado viento ligero.Clima Cusco hoy 23 marzo 2022Cusco máximo 22ºC mínimo 5ºC, cielo nublado lluvia mañana.Clima Libertad hoy 23 marzo 2022Trujillo máximo 24ºC mínimo 17ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado atardecer ráfagas viento.Clima Lambayeque hoy 23 marzo 2022Lambayeque contará máximo 26ºC mínimo 19ºC cielo nublado parcial cielo nubes dispersas mañana tendencia cielo despejado tarde, cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 23 marzo 2022Piura máximo 33ºC mínimo 21ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado noche.