lujoso superayate 'Scheherazade', encuentra astilleros frente costas italianas Toscana, envuelto misterio, podría pertenecer presidente ruso Vladimir Putin.Varios yates pertenecientes magnatess rusos sido incautados Europa invasión rusa Ucrania finales febrero, confiscar 'Shererazade' duda golpe espectacular si comprueba pertenece líder ruso.El yate 140 metros eslora, valorado 700 millones dólares, encuentra dique seco cerca Massa, lujoso balneario mágica Toscana, pocos kilómetros famosas canteras mármol Carrara Forte dei Marmi, destinos favoritos multimillonarios rusos.Sometido hace varios meses mantenimiento astillero empresa The Italian Group, resulta casi imposible acercarse embarcación detectan movimientos bordo, señaló miércoles periodista AFPTV.Para Cesare Cucurnia, jubilado 83 años, presencia despierta curiosidad. 'No sabemos quién propietario. seguridad persona pobre. Probablemente Putin', comenta mientras camina malecón.La policía financiera italiana abrió investigación esclarecer si yate pertenece algún empresario ruso incluso propio presidente Putin, cuyas conclusiones conocerán próximos días, precisó AFP fuente cercana caso.'Estamos fase profundización, general complicada. Estudiamos actas. siempre fácil atribuir propiedad' embarcación, casos nombre testaferros, dificulta identificación verdadero propietario beneficiario, explicó misma fuente.Fabricado 2020 astilleros alemanes Lürssen, yate cuenta dos plataformas helicópteros, piscina, sala cine batería antidrones, según administradores página SuperYachtFan, presentan periodistas especializados investigaciones.Según prensa, 'Scheherazade', enarbola bandera Islas Caimán, pertenece empresa registrada Islas Marshall. capitán británico, resto tripulación rusa, reveló equipo disidente ruso encarcelado Alexei Navalny, vídeo publicado lunes YouTube, atribuyen propiedad megayate Vladimir Putin.Según ellos, varios miembros tripulación pertenecen FSO, organismo encargado proteger importantes personalidades rusas.Para New York Times, autoridades estadounidenses material vincula presidente ruso lujoso barco, realizó dos viajes, 2020 2021, localidad costera Sochi, orillas Mar Negro.La firma The Italian Group aseguró ello falso. 'La propiedad 'Scheherazade' puede ser atribuida presidente ruso Vladimir Putin', reaccionó comunicado, cita 'la documentación poder resultados controles realizados autoridades competentes'.Cambio tripulaciónEntrevistado New York Times, capitán 'Scheherazade' sostuvo nunca visto presidente ruso bordo, aunque negó revelar nombre propietario, debido obligación contrato mantener reserva.Por casualidad maniobra desesperada, toda tripulación reemplazada últimos días.'La tripulación compuesta exclusivamente rusos. repente, toda tripulación remplazada personal nacionalidad británica', contó AFP Paolo Gozzani, secretario general confederación sindical CGIL Massa.En discurso martes parlamento italiano, presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, pidió Italia sanciones multimillonarios rusos pasan vacaciones Italia.'Debemos congelar propiedades, cuentas, yates, nave 'Scheherezade' pequeña. Debemos congelar activos aquellos Rusia poder tomar decisiones', clamó.Desde invasión rusa Ucrania, Italia confiscado 800 millones euros (casi 900 millones dólares) activos pertenecientes oligarcas gracias sanciones decididas Unión Europea.Entre figura yate 'Sailing Yacht A' 530 millones euros (580 millones dólares) multimillonario magnate carbón fertilizantes Andrei Melnichenko.Italia incautó yate 'Lady M Yacht' 65 millones euros (71 millones dólares) perteneciente Alexei Mordashov, considerado cercano Vladimir Putin.AFP