Un incendio se registró esta madrugada en un mercado ubicado en el cruce de las avenidas Separadora Industrial y El Parque, en el distrito de Villa El Salvador (VES).El fuego fue controlado gracias a la rápida intervención de trabajadores ediles que estaban regando plantas cerca del mercado.Los trabajadores ediles arrojaron gran cantidad de agua al foco del incendio, logrando controlar las llamas hasta que llegaron los bomberos.“El que se encarga de regar las plantas es el que ha venido a apagar el incendio. Si no fuera por él esto sería un infierno, porque en este mercadito hay muchos puestos”, resaltó una vecina en diálogo con RPP Noticias.Incendio controladoHasta cuatro unidades del Cuerpo de Bomberos llegaron a atender la emergencia, que afortunadamente no dejó heridos ni víctimas que lamentar.Solo un puesto de comida del mercado resultó afectado por el incendio, cuyas causas se desconocen.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: