Miley Cyrus pasó susto luego avión equipo viajaba presentarse Festival Asunciónico Paraguay, impactado rayo. Tras diez años haber pisado país, artista cancelar concierto resguardar acompañaban.Según medios paraguayos, climatología ayudó semana así show música importante país pospuso primera jornada tormenta. lluvias truenos jugaron mala pasada intérprete.A pesar quedó susto, Brandi Cyrus, hermana Miley, compartió fotos cómo quedó avión tras ser alcanzado rayo. Tras pasar noche ciudad Minga Guazú Paraguay, equipo cantante viajó Sao Paulo actuar Brasil, mientras fanáticos paraguayos esperar visita artista.Miley Cyrus encabezó Lollapalooza ArgentinaMiley Cyrus encabezó pasado viernes primera tres jornadas séptima edición festival Lollapalooza Argentina, luego ser suspendido dos años pandemia, celebra paralelo Santiago Chile, 18, 19 20 marzo, Sao Paulo, 25, 26 27 marzo.El megaevento extenderá domingo contó 100 bandas giraron torno cinco escenarios frente miles espectadores, combinó artistas nacionales internaciones géneros musicales gustos Hipódromo San Isidro, provincia Buenos Aires.Miley Cyrus brindó gran espectáculo pop bailable atravesado rock, country gospel, estilos; además hizo impresionante manejo escenario. Ahora esperan Brasil.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.