enanas blancas última fase común vida estrellas. forman vez progenitoras, Sol, agotado todas fuentes energía nuclear disponibles.Su evolución sigue proceso enfriamiento entiende razonablemente bien. permite enanas blancas puedan usar ‘relojes cósmicos’ fiables.Dado población actual objetos tiempo suficiente enfriarse ser indetectable, enanas blancas proporcionan estimación edad galaxia.Con aproximadamente mitad masa Sol tamaño Tierra, enanas blancas extremadamente densas. tanto, propiedades diferentes encontramos sistema solar.Así, ejemplo, si enana blanca supera determinado límite masa, explota supernova termonuclear. explosiones eventos brillantes universo utilizado probar expansión acelerada.Sin embargo, aunque varias teorías disponibles, sabemos certeza cómo enana blanca puede aumentar masa explotar. R Aquarii estrella simbiótica cree compuesta enana blanca variable (gigante roja) llamada Mira, formando sistema binario. Créditos imagen: X-ray: NASA/CXC/SAO; Optical: NASA/STScI, Palomar Observatory, DSS; Radio: NSF/NRAO/VLA; H-Alpha: LCO/IMACS/MMTF. NASA Estrellas binarias: ¿por interesante estudiarlas?Una gran fracción estrellas tipo solar Vía Láctea forma parte sistemas binarios, decir, sistema formado dos estrellas.Se espera aproximadamente 25 % estrellas binarias suficientemente cerca iniciar procesos transferencia masa. decir, estrellas transfiere masa otra. proceso suele ocurrir estrella masiva convierte gigante roja. sistema estelar binario, enana blanca pequeña pesada comenzará extraer materia grande liviana, reduciéndose distancia orbital. Finalmente, acumula tanta materia enana blanca masiva puede terminar explosión termonuclear. Créditos imagen: NASA/CXC/M. Weiss Debido estrella compañera puede acumular material transferido gigante, sistema evoluciona través conocemos fase envoltura común. núcleo estrella gigante compañera orbitan alrededor dentro envoltura material formado capas exteriores estrella gigante.Las fuerzas fricción dos estrellas envoltura conducen contracción dramática separación orbital y, tanto, liberación energía orbital.Una fracción energía deposita envoltura eventualmente usa expulsarla. resultado es, tanto, sistema binario formado núcleo estrella gigante (que luego convierte enana blanca) estrella compañera tipo solar separadas distancia menor separación orbital inicial.Este proceso encargado formar estrellas binarias compactas formadas estrella tipo solar enana blanca. forman así objetos ‘exóticos’, sistemas binarios componente agujero negro estrella neutrones.Sin embargo, todavía entendemos proceso evolutivo envoltura común; específicamente sabemos cuánta energía orbital usa expulsar envoltura.El restante 75 % estrellas binarias suficientemente alejadas evitar procesos transferencia masa evolucionan estrellas individuales. finalmente convierten enana blanca.Las separaciones orbitales sistemas similares iniciales. consecuencia, binarias formadas enana blanca estrella tipo solar pueden distinguirse dos tipos. Aquellas evolucionaron fase envoltura común ahora periodos orbitales cortos aquellas evolucionaron evitando procesos transferencia masa separaciones orbitales grandes.En ambas poblaciones enanas blancas pueden usar herramientas ideales estudiar amplia diversidad problemas abiertos astronomía moderna.Observaciones directas binarias compactas permiten medir periodos orbitales parámetros estelares masa temperatura. medición ayuda analizar evolución pasada futura sistemas, siguiendo modelos teóricos.Por tanto, comparación expectativas teóricas parámetros observados permite mejorar entendimiento fase envoltura común dilucidar posibles progenitores supernovas termonucleares.En caso binarias evolucionaron transferencia masa, enanas blancas pueden utilizar ‘relojes cósmicos’ conocer edad estrella compañera.Debido esto, tipo sistema ideal estudiar temas diversos. ejemplo, relación edad metalicidad galaxia propiedades físicas magnéticas estrellas tipo solar.Sin embargo, actualidad contamos observaciones espectroscópicas pocos miles sistemas binarios componentes enana blanca estrellas tipo solar. Telescopio consorcio 4MOST (4-meter multi object spectroscopy telescope) Cerro Paranal, Chile. Universidad Politécnica Cataluña. Foto G. Hüdepohl menos 77 000 estrellas binarias estudiadasPor motivo, equipo investigación preparó propuesta observar gran número estrellas binarias conteniendo enana blanca telescopio 4MOST Chile.Después proceso validación duró año informó pasado diciembre propuesta aprobada otorgó tiempo observar 77 000 binarias.Esperamos partir 2024, empiecen observaciones, podamos analizar todas estrellas mejorar entendimiento gran variedad problemas abiertos.Alberto Rebassa Mansergas, , Universitat Politècnica Catalunya - BarcelonaTechEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.