Miley Cyrus pasó un susto luego de que el avión en el que su equipo y ella viajaba para presentarse en el Festival Asunciónico en Paraguay, fue impactado por un rayo. Tras diez años sin haber pisado este país, la artista tuvo que cancelar su concierto para resguardar a todos los que la acompañaban.Según medios paraguayos, la climatología no ayudó esta semana así que el show de música más importante de este país pospuso su primera jornada por la tormenta. Las lluvias y truenos le jugaron una mala pasada a la intérprete.A pesar de que todo quedó en un susto, Brandi Cyrus, hermana de Miley, compartió fotos de cómo quedó el avión tras ser alcanzado por un rayo. Tras pasar la noche en a ciudad de Minga Guazú en Paraguay, el equipo de la cantante viajó hasta Sao Paulo para actuar en Brasil, mientras que sus fanáticos de paraguayos tendrán que esperar otra visita de la artista.Miley Cyrus encabezó el Lollapalooza ArgentinaMiley Cyrus encabezó el pasado viernes la primera de las tres jornadas de la séptima edición del festival Lollapalooza Argentina, luego de ser suspendido dos años por la pandemia, que se celebra en paralelo en Santiago de Chile, también el 18, 19 y 20 de marzo, y en Sao Paulo, el 25, 26 y 27 de marzo.El megaevento se extenderá hasta el domingo y contó con 100 bandas que giraron en torno a cinco escenarios frente a miles de espectadores, y combinó artistas nacionales e internaciones de géneros musicales para todos los gustos en el Hipódromo de San Isidro, en la provincia de Buenos Aires.Miley Cyrus brindó un gran espectáculo con su pop bailable atravesado por el rock, el country y el gospel, entre otros estilos; pero además lo hizo con un impresionante manejo del escenario. Ahora la esperan en Brasil.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.