vez vida, así reproducen pulpos. pulpo común vive apenas año, ciclo vital queda completado tras único evento reproductivo.No único pulpos, sino estrategia sucede mayoría especies cefalópodos, única excepción nautilos (se reproducen varias veces largo vida, puede durar 20 años).La maduración sexual cefalópodos conocida aunque sabe controlada hormonas producidas parte cerebro llamada glándula óptica.Al igual animales, glándula integra información crecimiento animal, reservas corporales factores ambientales fotoperíodo temperatura permiten seleccionar momento adecuado, iniciar maduración depositar huevos.La hembra deja comer muere tras cuidar huevosSin embargo, característica diferencia cefalópodos mayoría animales regulación integrada regulación apetito, punto hembra deja alimentarse vez depositados huevos, conduce inevitablemente muerte inanición tras cuidar puesta.Esta especie “suicidio programado” parece ocurrir machos, pues vez cumplida edad máxima programada (normalmente año año medio) dejan alimentarse.Almacenan espermatóforos varios machosEl cortejo cefalópodos produce ayuda llamativos elaborados cambios coloración patrón corporal, aunque caso pulpos suele haber juego previo.Los machos “empaquetan” esperma unas cápsulas llamadas espermatóforos, transferidas hembra gracias modificación brazos (hectocótilo).En pulpo común, hectocótilo macho forma extremo tercer brazo derecho permite depositar espermatóforos glándula oviductal hembra, permanecerá almacenada den condiciones adecuadas reproducción.Observaciones llevadas cabo laboratorio mostrado hembras capaces almacenar esperma varios meses usarlo fecundar ovocitos iniciar puesta.Estudios genéticos mostrado hembra puede almacenar esperma varios machos, dando lugar puestas múltiple paternidad, aunque cada intentará eliminar espermatóforos depositados machos anteriores.Una progenie numerosa huérfanaEl cuidado dedicación hembra pulpo aplica puesta comportamiento suele encontrarse reino animal. Paralarva pulpo común momento eclosión bajo luz polarizada. Ampliación: 80X. Autor C. Perales-Raya. Author provided hembras cuelgan huevos (varios cientos miles) agrupados racimos dentro lugar seguro. Normalmente utilizan hueco u oquedad roca tamaño oscuridad adecuados, pueden usar cualquier lugar similares características, trampas pulpo frecuentes pesquerías artesanales dirigidas especie.Durante varias semanas hembra protege huevos posibles depredadores, vez limpia ventosas mantiene aireados movimiento mediante chorros agua producidos sifón. proceso conseguido replicar laboratorio presencia hembra.La temperatura fundamental afecta duración calidad desarrollo embrionario. observado aumentos temperatura compatibles cambio climático reducen calidad puesta. Detalle mandíbula paralarva pulpo, bajo microscopio electrónico, autor I. Molto A. Lancha. Author provided vez terminado desarrollo embrionario, eclosionan miles pequeñas “paralarvas” 2 mm longitud, dotadas mandíbulas (o picos) dientes cazar, viajarán mar abierto llevadas corrientes oceánicas asentamiento final juveniles.Avances hacia producción sostenibleEl aumento demanda consumo pulpo mundo suma amenazas poblaciones salvajes sobrepesca, contaminación cambio climático. ello llevado búsqueda alternativas garanticen producción sostenible, incluye desafío afrontado últimas décadas: producción acuícola.El principal cuello botella conseguirlo sido siempre primeras fases vida. primeros momentos, complejo conseguir paralarvas alimentación nutrición adecuadas. requerimientos especiales ver factores ambientales luz.Siguiendo líneas investigación, últimos avances llevados cabo Instituto Español Oceanografía centros Vigo Tenerife permitido mejorar cría cautividad. Lograr reproducción cautividad abre puerta mejor gestión producción consumo humano, nivel acuícola pesquero, facilita estudio biología ecología.No obstante, aún quedan importantes retos relacionados producción sostenible asegure bienestar animal. sido momento objetivo proyectos científicos grupo OCTOWELF red europea CephsInAction. producción sostenible bienestar animal seguir siendo objetivo prioritario futuros proyectos investigación.Eduardo Almansa Berro, Científico Titular, Instituto Español Oceanografía (IEO - CSIC) Catalina Perales-Raya, Científica Titular, Instituto Español Oceanografía (IEO - CSIC)Este artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.