Ministerio Salud (Minsa) informó lunes que, fecha, nivel nacional registra 203 097 muertos 2 388 289 casos acumulados nuevo coronavirus.De acuerdo último reporte cartera lidera Hernando Cevallos, incremento 15 decesos últimas 24 horas. respecto casos positivos, aumento 16 543: 4 067 casos confirmados día 9 enero 12 476 resultados siete días previos.La cartera indicó actualmente 4 794 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 938 encuentran UCI ventilación mecánica.PRUEBAS COVID-19Del total casos confirmados, 2 370 018 personas cumplieron período aislamiento domiciliario dados alta establecimiento salud.El Minsa indicó, además, procesado momento muestras 22 430 563 personas detectar coronavirus, obteniéndose 20 042 274 resultados negativos.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno recomienda distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla, lavarse manos manera frecuente usar escudos faciales transporte público.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.