“Tengo pensamientos negativos rato único ayuda sentirme mejor comida. Mientras pienso nada, problemas desaparecen da respiro. si 15 minutos sintiese paz. doy cuenta reconforta haber comido, incluso hambre. veces intento aguantar fuerte deseo comer tras situación produce ansiedad, tristeza simplemente malestar, vez empiezo comer hago cada vez deprisa, engullo comida casi manera automática momento sé perdido control. Luego siento mal aparecen remordimientos sentimientos vergüenza culpa. ¿Si hambre pegar atracones? empezó 10 años padres alcohólicos pasaban gran parte tiempo bar enfrente casa. Descubrí comida anestesiaba malestar entonces convirtió mayor secreto”.Así comenzaba declaración real persona acudió profesional psicología situación inestabilidad atracones constantes. Ahora aumentado tras confinamiento.¿Cómo identificar atracón?Son varias señales pueden indicar pegando atracones. características fundamentales encontraríamos cantidad excesiva alimentos consumidos sensación pérdida control. percepción puede aparecer empezar comer; gradualmente, medida empiezan ingerir primeros alimentos; tras considerar comido exceso.Además, comienza fuerte deseo tomar, todo, alimentos alto contenido calórico. Debido esto, conseguir comida adquiere importancia extrema. velocidad ingesta atracones rápida engulle comida apenas masticarla. frecuente pasear moverse manera inquieta mientras come manera compulsiva.En primer momento, emociones placenteras, después empiezan aparecer sentimientos malestar. personas describen atracones inmersión trance. decir, si comen. utilizan distracciones evitar pensar haciendo.Además esto, atracones suelen desencadenarlos emociones negativas soledad, tristeza, ira, aburrimiento ansiedad. conductas mantienen secreto.Siguiendo DSM-5, manuales diagnóstico clínico aceptados internacionalmente, principales trastornos alimentación anorexia nerviosa, bulimia nerviosa trastorno atracón.Recientemente, calculado afectan 15 % población mundial incidencia continua aumento. atracones pueden darse tres manifestaciones trastorno alimentario. embargo, trastorno atracón producen conductas compensatorias posteriores caso vómitos autoinducidos uso enemas laxantes. si puede suceder anorexia nerviosa bulimia nerviosa.Además, DMS-5 señala atracones deben producirse menos vez semana tres meses considerar presencia trastorno atracón.Experiencias traumáticas desencadenantes atraconesA pesar etiología multifactorial, comprobado experiencias traumáticas contribuyen desarrollo trastornos alimentarios, especialmente atracones. estudio reciente encontró 91,5 % personas experimentaban atracones informaban historia trauma.Los atracones consideran modalidad comunicación verbal aspectos dolorosos difíciles verbalizar. Proporcionan beneficios secundarios corto plazo derivan manteniendo largo tiempo.Se describen “una estrategia empleada ocasión resultados ‘positivos’ siguió utilizándose cada vez ‘apropiarse’ identidad persona circuitos relacionales”.Las experiencias traumáticas (como fallecimientos, divorcios, conflictos parentales, distancia emocional parental, violencia física, psicológica sexual, etc.) podrían producir gran agitación emocional personas.Comer forma consuelo emocionalAdemás, personas pueden tener dificultades verbalizar malestar cuentan figuras apoyo disponibles. decir, evitan hablar ello, emplean bromas ironía restarle importancia muestran inaccesibles distanciadas emocionalmente.En casos, atracones podrían proporcionar alivio corto plazo emociones negativas relacionadas trauma. Igualmente, ayudarían evitar pensar desplazar atención realmente preocupa, hace daño pueden controlar, hacia problema soportable autocontrolado.Así, comida trastornos alimentarios significado simbólico. es, proporciona consuelo emocional, reduce emociones negativas estresantes facilita desconexión anestesia emocional eventos traumáticos.Así va generando intolerancia emociones negativas recurrirá atracones cada vez experimenten. embargo, dolor evitado mantiene, incrementa aflora forma síntoma, caso atracones.Siguiendo Sigmund Freud recordamos que: “Las emociones expresadas nunca mueren. enterradas vivas salen tarde formas feas”.¿Por aumentaron confinamiento?La pandemia covid-19 desencadenado aumento casos trastornos alimentarios. agravado sintomatología preexistente. Concretamente, atracones aumentado significativamente personas problema confinamiento, población general. todo, comprobado personas algún trauma temprano sido particularmente vulnerables.Hay muchas razones podrían explicar aumento. pandemia aumentado sentimientos soledad, tristeza, estrés disminuido sensación control. Tal mencionado, emociones preceden atracones.Además, periodo aumentado experiencias traumáticas. línea, confinamiento probable emociones anestesiadas enterradas actividad frenética día día. podido deberse disminución estímulos alrededor.Los atracones, tanto, utilizado manera disfuncional afrontar situación, aliviar emociones negativas volver recuperar sensación control.Desde Universidad Deusto, colaboración Universidad Nottingham Trent, llevando cabo estudio analizar personas sufrido experiencias traumáticas desarrollan problemas relacionados alimentación no. decir, objetivo delimitar factores riesgo factores protectores. investigación, financiada Gobierno Vasco, todavía abierta recoger datos participantes voluntarios.Janire Momeñe López, Doctora Psicología, Universidad Deusto; Ana Isabel Estévez Gutiérrez, Profesora titular Investigadora Departamento Psicología, Universidad Deusto, and Mark Griffiths, Director of the International Gaming Research Unit and Professor of Behavioural Addiction, Nottingham Trent UniversityEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.