Si Ricardo Gareca aún tiene algunas dudas en su once titular en la Selección Peruana, el DT de Uruguay tendría más claro su equipo para el compromiso clave por la jornada 17 de las Eliminatorias Qatar 2022. La prensa 'charrúa' ha adelantado que Edinson Cavani sería suplente.El País de Uruguay adelantó que Darwin Núñez será el acompañante de Luis Suárez en la ofensiva de la Celeste para medirse a Perú. El delantero de Benfica de Portugal llega en buen momento a la instancia de las Eliminatorias por lo cual sería incluido desde el vamos en el Estadio Centenario de Montevideo.Asimismo se informó que Lucas Torreira será parte de la volante que conforma Alonso. La baja de Matías Vecino por contraer la COVID-19 reforzó el cambio.'Mañana estará desde el vamos. Incluso con Vecino a la orden, Torreira era de todas formas el gran favorito para arrancar como titular pese a que el rendimiento del hombre del Inter de Milán dejó muy satisfecho al entrenador', se lee en la publicación.Es decir, el once de Uruguay sería el siguiente:Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Josema Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Lucas Torreira, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde; Darwin Núñez y Luis Suárez.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayerNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.