Si Ricardo Gareca aún dudas once titular Selección Peruana, DT Uruguay claro equipo compromiso clave jornada 17 Eliminatorias Qatar 2022. prensa 'charrúa' adelantado Edinson Cavani suplente.El País Uruguay adelantó Darwin Núñez acompañante Luis Suárez ofensiva Celeste medirse Perú. delantero Benfica Portugal llega buen momento instancia Eliminatorias incluido vamos Estadio Centenario Montevideo.Asimismo informó Lucas Torreira parte volante conforma Alonso. baja Matías Vecino contraer COVID-19 reforzó cambio.'Mañana vamos. Incluso Vecino orden, Torreira todas formas gran favorito arrancar titular pese rendimiento hombre Inter Milán dejó satisfecho entrenador', lee publicación.Es decir, once Uruguay siguiente:Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Josema Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Lucas Torreira, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde; Darwin Núñez Luis Suárez.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayerNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.