incendio registró madrugada mercado ubicado cruce avenidas Separadora Industrial Parque, distrito Villa Salvador (VES).El fuego controlado gracias rápida intervención trabajadores ediles regando plantas cerca mercado.Los trabajadores ediles arrojaron gran cantidad agua foco incendio, logrando controlar llamas llegaron bomberos.“El encarga regar plantas venido apagar incendio. Si infierno, mercadito puestos”, resaltó vecina diálogo RPP Noticias.Incendio controladoHasta cuatro unidades Cuerpo Bomberos llegaron atender emergencia, afortunadamente dejó heridos víctimas lamentar.Solo puesto comida mercado resultó afectado incendio, cuyas causas desconocen.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: