“Lea instrucciones empezar utilizarlo”.¿Quién reparado frase abrir embalaje aparato nuevo? veces hacemos caso –demasiadas, quizás– ignoramos recomendación lanzamos utilizar aparato manera intuitiva, veces pagando caras consecuencias osadía.En coincidimos estupendo humanos naciéramos libro instrucciones. hecho, científicos dedicamos gran medida descifrar cómo funciona cada célula, cada órgano, cada sistema cada aparato humano escribir propio “manual”.Entender cómo funciona interior muchas ventajas, aunque principal permite cuidarnos llevar vida saludable. aplicable todas etapas vida, infancia vejez. infancia, ser mejor edad adquirir buenos hábitos. vejez, etapa vulnerable salud refiere.Sistema inmunitario puntoUno componentes organismo interesa mantener “perfecto revista” sistema inmunitario. trata sistema complejo, formado tipos diferentes células actúan forma coordinada sí. complicar aún cosas, células encuentran repartidas diferentes lugares organismo.Cuando atacados patógeno, produce alteración imprevista, células sistema inmunitario ponen marcha organizan respuesta acabar agente responsable daño.¿Cómo podemos contribuir engranaje bien engrasado? aquí consejos ayudan sistema inmunitario funcione eficazmente.1. Hidratación adecuadaEl 70 % peso corporal agua. componente esencial correcto funcionamiento cuerpo, órganos general.En caso concreto sistema inmune, combinan varios factores. lado, agua esencial circulen correctamente componentes sistema inmune nutrientes necesitan funcionar. otro, demostrado baja hidratación hacen vulnerables gérmenes. ir lejos, caso concreto covid-19, estudios demuestran células hidratadas semanas exposición virus producen cambios células pulmonares favorecen infección.2. Alimentación sana equilibrada, poca salLa dieta debe ser variada, comer justa medida. consumo legumbres, verduras frutas, especialmente cítricos, importante cuidar sistema inmunitario. Si ir lejos, demostrado consumo habitual zumo naranja reduce inflamación.Además, existen evidencias excesivo consumo sal dieta rica grasas debilitan sistema inmune.Por contrario, ve reforzado si dieta rica zinc, selenio vitaminas C, D E.Asimismo demostrado existe estrecha relación dieta, microbiota intestinal correcto funcionamiento sistema inmune.3. Sueño reparadorDormir suficiente indispensable gozar buena salud. embargo, problemas sueño orden día sociedad actual. cosas ansiedad prisa permanente afectan capacidad dormir forma necesitan cuerpo sistema inmunitario.Por si poco, dormir horas necesarias (de 7 8 horas) influye correcto funcionamiento ritmo circadiano (períodos luz oscuridad) ello acción hormonas melatonina, vez importante funcionamiento glóbulos blancos, células esenciales sistema inmunitario.4. Actividad físicaNi edad, condición física, siquiera falta tiempo pueden servir excusa dejar practicar ejercicio. Según OMS basta 150 minutos actividad aeróbica semana tener salud hierro.En respecta defensas, práctica ejercicio relacionada liberación determinadas endorfinas beneficiosas sistema inmunitario, movilizan células inmunes mantienen raya inflamación. Además, recientemente descubierto movimiento estimula producción células óseas células sistema inmune.5. HigieneNi decir higiene medida fundamental, empezando manos (en foco pandemia) salud bucodental. Tan importante lavarse conciencia secarse, contrario piel queda húmeda fomenta crecimiento hongos microbios.Desde punto vista sistema inmune, debate gira torno si exceso higiene primeros años vida resulta contraproducente impedir funcionamiento óptimo sistema inmune maduración, aumentando forma aparición enfermedades autoinmunes alergias.6. VacunaciónEn cierto modo, vacunación puede definir “aprendizaje” sometemos células sistema inmunitario preparadas llegue infección sepan cómo enfrentarse ella. particularmente importante infecciones pueden producirnos enfermedades graves.La vacunación frecuente edad infantil, periodo sistema inmunitario inmaduro necesita aprender. importante personas mayores vulnerables. edad factor fundamental funcionamiento sistema inmunitario.7. Optimismo naturalezaEl concepto salud global OMS incluye importancia salud mental emocional salud física organismo. tanto, punto importante tener cuenta. Mientras cortisol liberamos situaciones estresantes amordaza sistema inmune, evidencias buen humor estimula. veces basta dar paseo naturaleza escuchar música pone buen humor reforzar defensas.8. Adiós hábitos nocivosFinalmente evitar malos hábitos dañan salud. abuso alcohol demostradamente dañino. lado, existen evidencias personas fumadoras infecciones graves.¿Cómo podemos saber si cuidando adecuadamente sistema inmunitario? indicador negativo puede ser aparición infecciones forma continuada. caso debemos revisar puntos anteriormente descritos intentar mejorar hábitos.Y si problema persiste, mejor siempre consultar médico haga estudio detallado seguir recomendaciones.Isabel Cortegano Jimeno, Investigadora, Instituto Salud Carlos IIIEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.