Ministerio Energía Minas (Minem) informó que, consecuencia recuperación económica mundial altos precios principales metales, exportaciones mineras Perú sumaron US$ 32,837 millones enero octubre 2021, representa aumento 59.2% frente mismo periodo 2020 (US$ 20,632 millones).De acuerdo cifras cartera, gran mayoría monto corresponde valor exportaciones minero-metálicas que, diez primeros meses año pasado, sumaron US$ 32,304 millones, equivale incremento 59.3% comparativo interanual.'En dicho periodo, valor exportaciones cobre creció 67.2% comparativo interanual; oro, 33.6%; zinc (55.2%); plata (33.8%); plomo (37.3%); estaño (137.5%), hierro (141.3%) molibdeno, 135.2%', detalló comunicado.EXPORTACIONES METÁLICASEn Boletín Estadístico Minero (BEM) Minem señala cobre, oro, zinc plomo, conjunto, representan 87.6% valor total exportaciones mineras 56.7% valor nacional exportado.Por parte, valor exportaciones metálicas acumuladas enero octubre 2021 mostró incremento 49.4% respecto mismo periodo 2020, resultado mayores transacciones fosfato calcio natural, baldosas cerámica, otros.'A octubre pasado, sector minero contribuyó 64.7% exportaciones totales (63.7% correspondió productos mineros-metálicos 1% metálicos), consolida industria principal soporte balanza comercial peruana', agregó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.