invasión rusa Ucrania, conflicto Yemen afecta directamente Arabia Saudita coletazos pandemia lejos terminar, puesto mundo ad portas crisis energética gran magnitud. precios petróleo, temiendo futura probable escasez, siguen marcando récords. punto, vicepremier ruso Alexandr Novak, advirtió que, si Unión Europea prohíbe compra petróleo ruso, precios llegarían 300 dólares barril. Perú, país importador combustibles mercado energético desarrollado, impacto siente. acuerdo reporte emitido globalpetrolprices.com, país cuarta gasolina cara América Latina.¿Qué alternativas afrontar situación? Agencia Internacional Energía (IEA siglas inglés), propone estrategia reducir consumo petróleo corto plazo, lograr sostenibilidad energética horizonte mediano. Según IEA, si países desarrollados cumplen estrategia, reduciría consumo 2,7 millones barriles día dentro cuatro meses, equivalente demanda petróleo automóviles China.Lo primero debemos hacer es, medida posible, fomentar teletrabajo tres días semana. IEA estima ahorro tres dólares cada viaje realizado. Fomentar teletrabajo ciudades Lima, peor calidad aire América Latina tráficos infames mundo impostergable.Otra medida implica prohibir uso vehículo privado domingos. Alrededor 3 mil ciudades europeas firmado compromiso día auto. IEA, domingos automóvil fomentan actividad física, uso bicicleta generan niños apropien espacio público temor. medida manera inexplicable gobierno peruano canceló pandemia.Otro punto propone IEA abaratar precio transporte público incentivar movilidad pie bicicleta. Lima imperativo chatarrear buses, combis custers 20 años antigüedad sustituirlos buses grandes, modernos contaminantes. igual manera, concluir implementación corredores, culminar metropolitano finalizar buena vez construcción línea dos metro. gobierno debe estudiar otorgamiento beneficios vayan directamente ciudadano solo empresas transporte. igual forma, incentivar mediante subsidio compra bicicletas; Bélgica, Italia Francia hacen. IEA estima que, países desarrollados, medida corto plazo puede ahorrar consumo 330 millones barriles petróleo.Otra medida probado eficacia ciudades Atenas, Madrid, París Milán hoy circula. automóviles privados transportan pocas personas ocupan mayor parte espacio público. acuerdo Oficina Censo EE.UU., tres cuartas partes usan auto viajan solos. Finalmente, IEA sugiere fomentar uso trenes última gama traslados menores mil kilómetros. ventajas trenes autos vastas, medio transporte seguro, eficiente, cómodo limpio. Incluso trenes pueden sustituir aviones. Francia, reciente Ley Clima Resiliencia exige cancelación vuelos si existen alternativas llegar, vía tren, destino dos horas media. momento país salto hacia desarrollo empiece cimentar red ferroviaria nacional.A manera conclusión, crisis energética obliga autoridades políticas diseñar estrategias intervenciones dirigidas mejorar calidad vida ciudadanía. obstante, gobierno, empantanando crisis política visos solución, propone lidera. Volveremos aspecto próxima entrega.