Chile y Uruguay han disputado a nivel de selecciones uno de los duelos más atractivos de los últimos años, y en esta ocasión, tiene como contexto la eliminatoria a Qatar 2022.En la siguiente nota, se repasarán los duelos que tuvieron ambas selecciones, y a los goleadores de cada partido. ¿Cómo les fue a Chile y Uruguay enfrentándose?Los últimos encuentros entre Chile y Uruguay por las EliminatoriasUruguay 2-1 Chile – 8 de octubre de 2020Luis Suárez y Maximiliano Gómez le dieron la victoria a la 'Celeste'. Alexis Sánchez descontó momentáneamente.Chile 3-1 Uruguay – 15 de noviembre de 2016Con doblete de Alexis Sánchez y gol de Eduardo Vargas, Chile se llevó la victoria. Edinson Cavani había adelantado en el marcador.Uruguay 3-0 Chile – 17 de noviembre de 2015Los goles uruguayos los hicieron Diego Godín, Álvaro Pereira y Martín Cáceres para vencer a Chile.Chile 2-0 Uruguay – 26 de marzo de 2013Esteban Paredes y Eduardo Vargas le dieron la victoria a Chile frente a Uruguay.Uruguay 4-0 Chile – 11 de noviembre de 2011Con un póker de goles de Luis Suárez, Uruguay goleó a la selección chilena.Chile 0-0 Uruguay – 1 de abril de 2009Por las eliminatorias a Sudáfrica 2010, ambas selecciones empataron en Chile.Uruguay 2-2 Chile – 18 de noviembre de 2007Marcelo Salas anotó los dos de Chile, mientras que Luis Suárez y Sebastián Abreu fueron los goleadores uruguayos en este empate.Chile 1-1 Uruguay – 26 de marzo de 2005Mario Regueiro adelantó para Uruguay, mientras que Milovan Mirosevic empató las acciones para Chile.Uruguay 2-1 Chile – 15 de noviembre de 2003Rodrigo Meléndez adelantó para la visita, sin embargo, Ernesto Chevantón y Adrián Romero dieron vuelta al marcador en favor de Uruguay.Chile 0-1 Uruguay – 24 de abril de 2001Con gol de Italo Díaz en propia puerta, Uruguay se llevó la victoria en Chile.Uruguay 2-1 Chile – 3 de junio de 2000Darío Silva y Paolo Montero anotaron para el equipo uruguayo. Iván Zamorano hizo el único gol de Chile ese día.Otros resultados de las eliminatoriasUruguay 1-0 Chile - 1997Chile 1-0 Uruguay - 1996Uruguay 2-1 Chile – 1985Chile 2-0 Uruguay – 1985Uruguay 2-0 Chile – 1969Chile 0-0 Uruguay - 1969