Escucha canal podcast cosas RPP Player.Finalmente oposición logró reunir número exigido firmas presentar moción censura ministro Salud, Hernán Condori. moción promovida bancada Avanza País, cuyos diez miembros aportan mayor contribución firmas. cuenta siete votos APP, incluyendo vocero Eduardo Salhuana vicepresidente Lady Camones. Acción Popular, Partido Morado Renovación Popular aportan tres, mientras Juntos Perú dos, suman dos ex miembros desaparecida bancada Podemos, ahora figuran agrupados. 33 votos pudieron conseguirse gracias cambio posición congresista Jorge Montoya, término interpelación juzgó razonable otorgar Condori treinta días ejercicio ministerial pruebe idoneidad aporte pruebas documentales solicitadas.La moción recibido ninguna firma bancada Fuerza Popular, 24 miembros segunda importante, después Perú Libre. próximos días esperamos comprender reticencia Fuerza Popular solo minoría miembros Renovación Popular ofrecido firmas. reticencia sorprendente objeciones Condori provienen incluso instituciones Colegio Médico, actúa nombre valores fundamentales medicina.Condori defendido atacando responsables ministerio Colegio entrara funciones. ministro solo ve negligencia corrupción, verdad tasa vacunación empeorado asumió responsabilidad ministerio. Después sufrir combatir coronavirus, resulta particularmente decepcionante presidente Castillo pudiese contar complicidad miembros oposición mantener puesto ministro cuyo poder procede cuota Cerrón gobierno Pedro Castillo.Las cosas