Oscar 2022 entregarán próximo 27 marzo categorías favoritas premia Mejor Película. nueve cintas lucharán llevarse tan ansiada estatuilla dorada coronarse mejor ceremonia.“Belfast”, “CODA”, “No mires atrás”, “Drive My Car”, “King Richard”, “Licorice Pizza”, “El poder perro”, “West Side Story” “El callejón almas perdidas” historias bastante interesantes nace pregunta si basarán hechos reales inspiradas algún libro cuento. así aquí contaremos historias nominadas Mejor Película Oscar 2022.Oscar 2022: Historias inspiraron nominadas Mejor Película“Belfast”'Belfast' sigue Buddy (Jude Hill), niño vive peleas dragones imaginarios intenta evitar calles ciudad natal. madre (Caitriona Balfe) siempre cuidado habituales ausencias padre (Jamie Dornan), trabaja Inglaterra vuelve hogar vez cuando. menos cuenta ayuda entrañables suegros (Judi Dench Ciarán Hinds), barrio gran familia pesar diferencia religiosa destrozando convivencia. grupos radicales protestantes intentan echar capital norirlandesa grupos católicos, inicio periodo conflictos conocido The Troubles. familia protagonista protestante, línea fuego solo vivir zona católica, sino ganarse enemistades bando violento, quieren reclutarlos filas.“CODA”La película “CODA: señales corazón” cuenta historia adolescente, llamada Ruby Rossi, hija dos adultos discapacidad auditiva debe afrontar situaciones normales chica edad.La chica debate quedarse casa cuidar familia sorda irse alcanzar sueño ser música. Contrario mucha gente piensa, “CODA” basada historia vida real, sino comedia francesa lleva título: “La Famille Belier”.“No mires arriba”‘No mires arriba’, pese gran cantidad detractores, ganó nominación Mejor Película Premios Oscar punto completamente válido: crítica sociedad, basado historia real, sino solo inspiración. dentro “realidad” obvio tomaran referencia personajes ocupan portadas… Elon Musk.Mark Rylance, interpretó Peter Isherwell, multimillonario intenta “salvar” mundo destrucción cometa filme, afirmado inspiró grandes líderes tecnológicos cumplir papel, especialmente CEO Tesla SpaceX.“Drive My Car”La película japonesa 'Drive My Car' basada historia libro 2014 ‘Hombres mujeres’ escritor Haruki Murakami. Yūsuke Kafuku, protagonista, director actor teatro, encuentra casado guionista televisión, esposa hábito inventar historias guiones, después mantener relaciones sexuales.Su matrimonio parece estable, calmado, lleno secretos tal muerte hija hace años lado infidelidades. filme muestra protagonista intentando superar desaparición esposa, camino entabla amistad.“King Richard”La historia cuenta cómo Richard Williams, interpretado Will Smith, decidido hijas, Venus Serena, hagan historia. Entrenando canchas tenis abandonadas Compton, barrio peligroso California, llueva, truene relampagueé, niñas moldeadas compromiso inquebrantable padre convertirlas estrellas tenis.'King Richard' objetivo llegar corazón espectador sacudir lado sensible historia real emotiva superación.“Licorice Pizza”El director Paul Thomas Anderson contó película 'Licorice Pizza' basada propias memorias, específico gran amigo Gary Goetzman, reconocido actor productor:'Tengo amigo creció valle San Fernando, Gary Goetzman, ahora productor cine ('Philadelphia', 'Mamma Mia!'), niño sido actor contó montón anécdotas experiencias rarísimas. sabía si mintiendo no, parecía imposible verdad locas. dijo sí, mundo niños actores zona lleno historias dar crédito. amigos confirmaron: exagerando. Además incursiones mundo interpretación, empezó compañía camas agua'.“El poder perro”La película 'El poder perro' basa historia novela homónima Thomas Savage 1967. autor hombre homosexual -aunque abiertamente aquella época- basó parte trama personajes propia experiencia adolescente crecía rancho Montana.La película ambienta lejano oeste estadounidense, 1925. hermanos Burbank hecho fortuna transportando ganado; trabajo vuelve duro insensible. vidas cambian George (Jesse Plemons) decide casarse viuda Rose Gordon (Kirsten Dunst), vive sola único hijo Pete (Kodi Smit-McPhee).“West Side Story”Estrenado originalmente tablas Broadway, 1957, musical 'West Side Story' llevada cine enorme éxito 1961. Después 60 años, director Steven Spielberg adapta pantalla grande remake. 'Amor barreras', titula español, estrenó salas cines pasado 9 diciembre cuenta clásica historia rivalidades amor juvenil ciudad Nueva York (EE.UU.) 1957.La nueva adaptación 'West Side Story' protagonizada Ansel Elgort, Rachel Zegler, Ariana DeBose, David Alvarez, Mike Faist, Josh Andrés Rivera, Ana Isabelle, Corey Stoll, Brian d’Arcy James Rita Moreno.“El callejón almas perdidas”La película Guillermo Toro basa brigadista Guerra Civil aficinado mentalismo magia, alcohólico dispuesto poder recibir dosis, ingredientes historia.La película cine 'noir' disponible Disney+ cuenta Cate Blanchett Bradley Cooper protagonistas. Aunque parezca increíble oscura historia ferias mentiras traza director mexicano último proyecto, largometraje hunde raíces España profunda años 30.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.