El internet satelital de SpaceX y Elon Musk, Starlink, está subiendo de precio a nivel mundial, desde el kit de instalación hasta la mensualidad.Anteriormente, el pago inicial de Starlink consistía en tres pagos: el kit de instalación (antena, router y cables) a 499 dólares, la mensualidad de 99 dólares y los gatos de envíos por 60 dólares.Sin embargo, los precios están subiendo. Lo primero es que la mensualidad ahora cuesta 110 dólares. Por otro lado, el kit de instalación está creciendo a 549 dólares para los que reservaron sus unidades, pero a 599 dólares para todos los pedidos nuevos.¿Por qué Starlink sube sus precios?De acuerdo con SpaceX, el aumento de precios se da por la inflación en todos los sectores.Un correo electrónico recuerda a los clientes que, dentro de su primer año, pueden cancelar y recibir 'un reembolso parcial de 200 dólares' o un reembolso completo si su equipo se recibió dentro de los últimos 30 díasEl nuevo precio se aplicará a su suscripción a partir del 22 de abril de este año. Por el momento, los usuarios del servicio Premium se librarán del aumento de precios.Por sus características, este internet satelital está pensado para sitios no urbanos ubicados en contextos geográficos complicados, como montañas, cerros, bosques, desiertos y más. Al no depender de una red de conexiones físicas en toda la zona, solo debe disponer de la antena captadora de manera personal.Pese a ello, aún el servicio no está desplegado en todo el mundo, sino solo en países seleccionados.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.