seleccionador fútbol Países Bajos, Louis Van Gaal, dio positivo COVID-19 aislamiento próximos días, mientras equipo prepara amistoso sábado Dinamarca, anunció martes Federación Neerlandesa (KNVB).Los miembros cuerpo técnico asumirán funciones 'hasta regreso', indicó KNVB comunicado.No precisó si espera Louis Van Gaal (70 años) pueda banquillo partido sábado tres días tarde amistoso Alemania.Las últimas medidas anticovid levantarán miércoles Países Bajos, sigue recomendando permanecer aislamiento cinco diez días caso test positivo, partir inicio síntomas.Jugadores sanosTodos jugadores miembros personal selección nacional neerlandesa dieron negativo coronavirus llegada centro entrenamiento Zeist lunes, indicó portavoz KNVB agencia prensa holandesa ANP.'El seleccionador nacional resfriado continuaba presentando síntomas', precisó portavoz. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: