Gobierno nombró miércoles Roy Carlos Palacios Ávalos nuevo Director Ejecutivo Programa Nacional Becas Crédito Educativo (Pronabec), través resolución suprema publicada diario oficial Peruano. Palacios Avalos desempeñó viceministro Gestión Institucional Ministerio Educación, cargo nombrado noviembre 2021. nuevo director ejecutivo Pronabec miembro Federación Nacional Trabajadores Educación Perú (Fetatep), sindicato fundado 2017 presidente Pedro Castillo. Palacios Ávalos desempeñado secretario filial Pasco Fenatep regidor distrito Pallanchacra (Pasco) partido Perú 2011 2014.El flamante director Pronabec participó 2018 huelga nacional maestros lideró Pedro Castillo última campaña electoral Perú Libre.Reunión Palacio GobiernoCarlos Palacios integrantes Fenatep participó reunión presidente Castillo Palacio Gobierno mediados agosto 2021 llamó atención registrados miembros sindicato ingreso casa gobierno.De acuerdo registro visitas despacho presidencial, total 12 personas ingresaron Palacio Gobierno. Todas hicieron bajo registro trabajadores Ministerio Energía Minas Ministerio Educación.Nueve personas vinculadas Fenate Perú, según señaló dominical medias tintas. nombres registrados siguientes: Segundo Vásquez González (secretario general Fenate Perú), Miguel Miranda Purizaga, Juan Arrosti Taipe, Yoni Ramos García, Brangil Mateo Blas, José Chipana Chipana Roger Apolinar Ortiz ingresaron trabajadores Ministerio Energía Minas. Mauro Concha Villegas Roy Palacios Ávalos registrados ingreso Palacio Gobierno trabajadores Ministerio Educación.La reunión dio dos días después iniciara inscripción partido político Magisterial Popular, conformado miembros Fenate Perú, según confirmó congresista Perú Libre, Edgar Tello.