mediocampista Lucas Paquetá defendió martes Neymar, compañero selección Brasil, recientes críticas recibió Francia debido eliminación PSG Champions League derrotas liga país.'Neymar, encima todo, gran persona, gran profesional, talento increíble que, duda, mejor jugador selección brasileña', dijo volante Olympique Lyon rueda prensa Teresópolis, Río Janeiro, concentra 'Seleção'.'Tenerlo privilegio. Personalmente Neymar lado siento fuerte, así compañeros. mismo selección, motivados, abraza más, volvemos fuertes', agregó.Neymar criticadoEl '10' 'Canarinha' sido blanco críticas prensa francesa hinchas PSG últimas semanas medio eliminación octavos final Champions Real Madrid dos derrotas últimos tres juegos parisinos liga francesa.En siguiente partido liguero tras caída 'merengues', victoria 3-0 PSG Girondins Burdeos, consolidó punta torneo local, astro brasileño abucheado aficionados.'El PSG eliminado supuesto prensa aficionados van quejarse eso. viene recuperándose lesión, cada vez fuerte ayudarnos selección', apuntó Paquetá, socio 'Ney' creación Brasil.Neymar principales novedades convocatoria Tite última doble fecha eliminatoria sudamericana Mundial Qatar 2022, Brasil clasificado.El astro perdió lesión dos juegos anteriores, prevé Chile jueves Maracaná eliminada Bolivia martes Paz.El partido ChileSobre duelo chilenos, necesitan sumar acercarse zona clasificación repesca, Paquetá aseguró pentacampeones, líderes invictos eliminatoria, consideran 'juego difícil' 'preparación' Qatar.'Independientemente motivación, clara, Copa Mundo, preparación. Hablamos vestuario, día día, entrenamientos, llevarlo campo juego importar cuál adversario', explicó. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: