mes después invasión rusa Ucrania, economía mundial vive ritmo conflicto consecuencias, subida precios materias primas riesgo efectos colaterales sanciones Rusia.Estas consecuencias terremoto geopolítico convirtió terremoto económico.Las materias primas disparanEl conflicto disparado precios materias primas, empezando petróleo.El barril Brent Mar Norte valía 90 dólares febrero alcanzó 139,13 7 marzo, nivel alto crisis financiera 2008. entonces mantenido volátil.La subida nota gasolineras, obligando países tomar medidas, rebajas fiscales Suecia limitación precios Hungría.A diferencia Unidos, Unión Europea, limitada dependencia Moscú, decidió momento imponer embargo hidrocarburos rusos, aunque quiere independizarse energía rusa 2027.En estela precios energía, metales producidos Rusia, níquel aluminio, disparado niveles precedentes, provocando aumento costes producción.También vuelto rupturas cadenas suministro, industria automóvil, ocurrió pandemia COVID-19. Amenazas seguridad alimentaria'La guerra Ucrania significa hambre África', advirtió Fondo Monetario Internacional (FMI) ONU alertó 'huracán hambrunas'.El conflicto actual implica dos superpotencias agrícolas, Rusia Ucrania, representan 30% exportaciones mundiales trigo, subida precios cereales aceite inmediata.La Organización Naciones Unidas Agricultura Alimentación (FAO) advierte que, si guerra continúa, 8 13 millones personas suplementarias podrían sufrir desnutrición mundo.De momento ningún barco saliendo Ucrania siembra primavera podría ser 25% 40% inferior habitual.Aunque Unidos, India Europa podrían sustituir parte trigo faltará, situación compleja aceite girasol maíz, Ucrania primer cuarto exportador mundial, respectivamente. Fiebre mercados temor default rusoEl año 2022 comenzó resultados empresariales auguraban reactivación económica tras covid-19. embargo, guerra sumió mercados febril.En Rusia, sanciones occidentales paralizado parte sistema bancario financiero provocado caída rublo 177 rublos dólar 7 marzo, frente 75 dólar principios febrero.Además 300.000 millones dólares reservas rusas extranjero congeladas.Estas medidas hicieron temer default ruso primera vez 1998, finalmente produjo. bolsa Moscú cerrada casi tres semanas reabrió parcialmente lunes.El dilema empresas occidentalesCientos empresas occidentales anunciado retirada menos congelación actividades Rusia, forma voluntaria involuntaria, bien miedo sanciones, opinión pública presión política.Grandes empresas petrolera británica BP, Ikea, McDonald's Coca-Cola decidieron congelar actividades Rusia.Otras, cambio, decidieron continuar actividad argumentando podían abandonar empleados privar población productos básicos.Freno crecimiento económicoLa Organización Cooperación Desarrollo Económicos (OCDE) prevé reducción punto crecimiento económico mundial impacto guerra FMI previsto rebajar previsión, actualmente 4,4% 2022.El 18 marzo, Banco Europeo Reconstrucción Desarrollo (BERD), FMI Banco Mundial dijeron 'profundamente preocupados' 'la ralentización crecimiento, interrupciones comercio' impacto especialmente grave 'los pobres vulnerables'. (AFP)