Pakistán informó este miércoles que no se registraron muertes por la COVID-19 en el país en las últimas 24 horas, la primera jornada sin decesos por coronavirus desde el primer fallecido hace casi dos años durante el inicio de la pandemia.“¡Gracias a Dios no se reportaron muertes relacionadas con la COVID-19 en las últimas 24 horas! Esta es la primera vez en casi 2 años”, dijo en Twitter el Centro de Operaciones y Comando Nacional (NCOC), el cuerpo del Gobierno paquistaní que encabeza los esfuerzos de respuesta contra el coronavirus en el país.Lo que sí continúan registrándose son nuevos contagios, y según los datos del NCOC en la última jornada se realizaron un total de 34 476 pruebas, de las cuales 443 arrojaron un resultado positivo, dejando la tasa de positividad en un 1,28 %.Actualmente el centro cifra en 455 los pacientes afectados por el virus que se encuentran en unidades de cuidados intensivos de hospitales por todo el país.Ante dicha mejoría de los datos de contagios, el Gobierno levantó la pasada semana todas las restricciones relacionadas con la enfermedad, aunque el ministro de Planificación, Asad Umar, sostuvo que se mantendrían las restricciones para los no vacunados.“Teniendo en cuenta todo esto, ahora necesitamos una transición para avanzar hacia una vida normal porque parece que la pandemia continuará y se convertirá en parte del día a día”, dijo.No bajan la guardiaEn este sentido, el ministro aclaró que la eliminación de las restricciones 'no significa que la pandemia haya terminado' y agregó que el Gobierno seguirá monitoreando la situación.Desde que se detectó el primer infectado por la COVID-19 en Pakistán en febrero de 2020, el país ha registrado poco más de 1,5 millones de casos de coronavirus y 30 333 muertes.La campaña de vacunación, que comenzó en febrero de 2021, ha logrado inmunizar con las dos dosis del suero a unas 102 millones de personas (el 46 % de la población), mientras que unas cinco millones han recibido la vacuna de refuerzo en el país. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: