El mediocampista Lucas Paquetá defendió este martes a Neymar, su compañero en la selección de Brasil, de las recientes críticas que recibió en Francia debido a la eliminación del PSG en la Champions League y las derrotas en la liga de ese país.'Neymar, por encima de todo, es una gran persona, un gran profesional, que tiene un talento increíble y que, sin duda, es el mejor jugador de la selección brasileña', dijo el volante del Olympique de Lyon en rueda de prensa en Teresópolis, en el estado de Río de Janeiro, donde se concentra la 'Seleção'.'Tenerlo con nosotros es un privilegio. Personalmente cuando tengo a Neymar a mi lado me siento mucho más fuerte, así como mis compañeros. Y él también siente lo mismo cuando está en la selección, estamos más motivados, se abraza más, nos volvemos más fuertes', agregó.Neymar criticadoEl '10' de la 'Canarinha' ha sido blanco de críticas de la prensa francesa y los hinchas del PSG en las últimas semanas en medio de la eliminación en octavos de final de la Champions ante el Real Madrid y de dos derrotas en los últimos tres juegos de los parisinos en la liga francesa.En el siguiente partido liguero tras la caída con los 'merengues', la victoria 3-0 del PSG ante el Girondins de Burdeos, que los consolidó en la punta del torneo local, el astro brasileño fue abucheado por los aficionados.'El PSG fue eliminado y por supuesto que la prensa y los aficionados van a quejarse por eso. Él viene recuperándose de una lesión, cada vez está más fuerte para ayudarnos en la selección', apuntó Paquetá, socio de 'Ney' en la creación de Brasil.Neymar es una de las principales novedades de la convocatoria de Tite para la última doble fecha de la eliminatoria sudamericana al Mundial Qatar 2022, al que Brasil ya está clasificado.El astro se perdió por lesión los dos juegos anteriores, pero se prevé que esté ante Chile el jueves en el Maracaná y contra la eliminada Bolivia el martes en La Paz.El partido contra ChileSobre el duelo contra los chilenos, que necesitan sumar para acercarse a zona de clasificación o repesca, Paquetá aseguró que los pentacampeones, líderes invictos de la eliminatoria, lo consideran un 'juego difícil' de 'preparación' para Qatar.'Independientemente de su motivación, la nuestra es muy clara, y es la Copa del Mundo, es la preparación. Hablamos de eso en nuestro vestuario, en nuestro día a día, en los entrenamientos, para llevarlo al campo de juego sin importar cuál sea el adversario', explicó. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: