principal sospechoso muerte, sábado París, exjugador rugby argentino Federico Martín Aramburú, detenido martes noche Hungría, informaron AFP miércoles fuentes próximas investigación.El detenido, Loik Priol, hombre 27 años, exmilitar miembro movimiento extrema derecha llamado GUD, sospechoso haber disparado exinternacional argentino Pumas, 42 años, murió acto.Otro militante extrema derecha, parecer disparó exjugador, sigue paradero desconocido.Una mujer 24 años sospechosa conducir coche dos hombres presuntamente dispararon exinternacional argentino acusada martes 'complicidad asesinato' puesta prisión preventiva.El asesinatoEl exjugador rugby asesinado tiros tras altercado bar Mabillon barrio Saint-Germain-des-Près, centro París.Le Priol, detenido martes Hungría, cerca frontera Ucrania, pertenece movimientos ultraderecha debía comparecer tribunal junio 'violencia agravada' miembro GUD. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: