periodista Christopher Acosta, lunes condenado difamación agravada César Acuña, mostró confiado sentencia revertida segunda instancia judicial, pues, dijo, existe suficiente jurisprudencia respecto.'Sí pienso segunda instancia va tomar decisión serena tema, jurisprudencia internacional suficiente copia fiel declaraciones previas personas identificadas nombres apellidos (...). cite información ninguna manera puede considerarse difamación', afirmó dicho RPP.El autor libro 'Plata cancha' comentó impactó escuchar argumentos tomó consideración juez Jesús Vega dictar verdicto, pues 'lo hecho poner valla altísima periodismo'.'No negaré que, primer momento, shock escuchaba juez, valla puesto periodismo investigación altísima, casi requiere jueces, si capacidad condenar persona podemos referirnos (a ella)', indicó. señaló resolución deja mal precedente ejercicio profesión país, periodistas 'solo podríamos informar casos gente consigue condena, forma podríamos referirnos ningún caso momento investigado'.Sobre César Acuña, presente lectura sentencia, Acosta consideró 'si realmente persiguiese justicia, hoy aparecido medios sentirse fortalecido resolución condenó, señor desaparecido, nadie sabe dónde está; cambio pasear lados presentar argumentos'.'Le pediría dé cara explique país molesta libro', acotó.La sentenciaEl juez Jesús Vega encontró culpables difamación agravada periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel, considerar varias frases contenidas mencionado libro agraviantes excandidato presidencial.El magistrado impuso pena dos años prisión suspendida año reglas conducta pago reparación civil 400 mil soles favor Cesar Acuña.La defensa Acosta Pimentel apelaron fallo primera instancia.La defensa Acuña seleccionó 55 frases libro 'Plata Cancha' considerarlas difamatorias. acuerdo juez, varias frases dolosas indicar verificadas provienen fuente confiable, dio razón Acuña Peralta.El periodista Christopher Acosta indicó defensa todas citas referidas Acuña declaraciones sido registradas documentos verificables, expedientes fiscales, judiciales reportes periodísticos.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.