El Gobierno nombró este miércoles a Roy Carlos Palacios Ávalos como el nuevo Director Ejecutivo del Programa Nacional de Becas y Crédito Educativo (Pronabec), a través de una resolución suprema publicada en el diario oficial El Peruano. Palacios Avalos se desempeñó antes como viceministro de Gestión Institucional del Ministerio de Educación, cargo en el que fue nombrado en noviembre de 2021. El nuevo director ejecutivo de Pronabec es miembro de la Federación Nacional de Trabajadores en la Educación del Perú (Fetatep), sindicato fundado en 2017 por el presidente Pedro Castillo. Palacios Ávalos se ha desempeñado como secretario de la filial Pasco de la Fenatep y fue regidor del distrito de Pallanchacra (Pasco) por el partido Somos Perú entre 2011 y 2014.El flamante director de Pronabec participó en 2018 en la huelga nacional de maestros que lideró Pedro Castillo y también en la última campaña electoral de Perú Libre.Reunión en Palacio de GobiernoCarlos Palacios fue uno de los integrantes del Fenatep que participó en una reunión con el presidente Castillo en Palacio de Gobierno a mediados de agosto de 2021 y que llamó la atención porque ni fueron registrados como miembros de ese sindicato a su ingreso a la casa de gobierno.De acuerdo con el registro de visitas del despacho presidencial, en total fueron 12 las personas que ingresaron a Palacio de Gobierno. Todas ellas lo hicieron bajo registro como trabajadores del Ministerio de Energía y Minas y el Ministerio de Educación.Nueve de estas personas estaban vinculadas a la Fenate Perú, según señaló el dominical Sin medias tintas. Los nombres registrados fueron los siguientes: Segundo Vásquez González (secretario general del Fenate Perú), Miguel Miranda Purizaga, Juan Arrosti Taipe, Yoni Ramos García, Brangil Mateo Blas, José Chipana Chipana y Roger Apolinar Ortiz ingresaron como trabajadores del Ministerio de Energía y Minas. En tanto que Mauro Concha Villegas y Roy Palacios Ávalos fueron registrados en su ingreso a Palacio de Gobierno como trabajadores del Ministerio de Educación.La reunión se dio dos días después de que iniciara la inscripción del partido político Magisterial y Popular, que estará conformado por los miembros de la Fenate Perú, según confirmó el congresista de Perú Libre, Edgar Tello. 