El seleccionador de fútbol de Países Bajos, Louis Van Gaal, dio positivo a la COVID-19 y estará en aislamiento en los próximos días, mientras su equipo prepara el amistoso del sábado ante Dinamarca, anunció el martes la Federación Neerlandesa (KNVB).Los otros miembros del cuerpo técnico asumirán sus funciones 'hasta su regreso', indicó la KNVB en su comunicado.No se precisó si se espera que Louis Van Gaal (70 años) pueda estar en el banquillo en el partido del sábado o tres días más tarde en otro amistoso ante Alemania.Las últimas medidas anticovid se levantarán el miércoles en Países Bajos, pero se sigue recomendando permanecer en aislamiento entre cinco y diez días en caso de test positivo, a partir del inicio de los síntomas.Jugadores sanosTodos los jugadores y miembros del personal de la selección nacional neerlandesa dieron negativo al coronavirus a su llegada al centro de entrenamiento de Zeist el lunes, indicó un portavoz de la KNVB a la agencia de prensa holandesa ANP.'El seleccionador nacional tenía un resfriado y continuaba presentando síntomas', precisó el portavoz. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: