Rusia Ucrania llevado cabo dos canjes prisioneros, declaró miércoles portavoz Ministerio Asuntos Exteriores, María Zajárova.'El Ministerio Defensa Rusia organiza diario corredores humanitarios evacuación civiles localidades (ucranianas). Además, llevado cabo dos intercambios prisioneros Rusia Ucrania', dijo Zajárova comunicado, publicado web ministerio.Zajárova arremetió Unión Europea declaraciones uso refugiados ucranianos parte Rusia 'un nuevo instrumento presión'.'En realidad, autoridades Kiev impiden evacuación país empujan refugiados fuerza hacia oeste. ellos, aún así, intentan llegar Rusia, familiares, países europeos, principalmente Polonia, permiten', dijo portavoz.Rusia dispuesta canjear prisionerosRusia dijo semana dispuesta canjear 500 prisioneros guerra ucranianos capturados actual 'operación militar especial' país vecino.En primer canje Moscú accedió liberación alcalde ciudad ucraniana Melitópol, Iván Fedorov, cambio nueve soldados rusos. (EFE)