Rusia y Ucrania han llevado a cabo dos canjes de prisioneros, declaró este miércoles la portavoz del Ministerio de Asuntos Exteriores, María Zajárova.'El Ministerio de Defensa de Rusia organiza a diario corredores humanitarios y la evacuación de civiles de localidades (ucranianas). Además, se han llevado a cabo dos intercambios de prisioneros entre Rusia y Ucrania', dijo Zajárova en un comunicado, publicado en la web del ministerio.Zajárova arremetió contra la Unión Europea por declaraciones sobre el uso de refugiados ucranianos por parte de Rusia como 'un nuevo instrumento de presión'.'En realidad, son las autoridades de Kiev las que impiden la evacuación a nuestro país y empujan a los refugiados por la fuerza hacia el oeste. Muchos de ellos, aún así, intentan llegar a Rusia, donde tienen a sus familiares, pero los países europeos, principalmente Polonia, no se lo permiten', dijo la portavoz.Rusia dispuesta a canjear prisionerosRusia dijo esta semana que estaba dispuesta a canjear a más de 500 prisioneros de guerra ucranianos capturados durante la actual 'operación militar especial' en el país vecino.En el primer canje Moscú accedió a la liberación del alcalde de la ciudad ucraniana de Melitópol, Iván Fedorov, a cambio de nueve soldados rusos. (EFE)