Pakistán informó miércoles registraron muertes COVID-19 país últimas 24 horas, primera jornada decesos coronavirus primer fallecido hace casi dos años inicio pandemia.“¡Gracias Dios reportaron muertes relacionadas COVID-19 últimas 24 horas! primera vez casi 2 años”, dijo Twitter Centro Operaciones Comando Nacional (NCOC), cuerpo Gobierno paquistaní encabeza esfuerzos respuesta coronavirus país.Lo continúan registrándose nuevos contagios, según datos NCOC última jornada realizaron total 34 476 pruebas, cuales 443 arrojaron resultado positivo, dejando tasa positividad 1,28 %.Actualmente centro cifra 455 pacientes afectados virus encuentran unidades cuidados intensivos hospitales país.Ante dicha mejoría datos contagios, Gobierno levantó pasada semana todas restricciones relacionadas enfermedad, aunque ministro Planificación, Asad Umar, sostuvo mantendrían restricciones vacunados.“Teniendo cuenta esto, ahora necesitamos transición avanzar hacia vida normal parece pandemia continuará convertirá parte día día”, dijo.No bajan guardiaEn sentido, ministro aclaró eliminación restricciones 'no significa pandemia terminado' agregó Gobierno seguirá monitoreando situación.Desde detectó primer infectado COVID-19 Pakistán febrero 2020, país registrado 1,5 millones casos coronavirus 30 333 muertes.La campaña vacunación, comenzó febrero 2021, logrado inmunizar dos dosis suero unas 102 millones personas (el 46 % población), mientras unas cinco millones recibido vacuna refuerzo país. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: