El principal sospechoso de la muerte, el sábado en París, del exjugador de rugby argentino Federico Martín Aramburú, fue detenido el martes por la noche en Hungría, informaron a la AFP este miércoles fuentes próximas a la investigación.El detenido, Loik Le Priol, un hombre de 27 años, exmilitar y miembro de un movimiento de extrema derecha llamado GUD, es sospechoso de haber disparado contra el exinternacional argentino de los Pumas, de 42 años, que murió en el acto.Otro militante de extrema derecha, que al parecer también disparó contra el exjugador, sigue en paradero desconocido.Una mujer de 24 años sospechosa de conducir el coche desde el que los dos hombres presuntamente dispararon al exinternacional argentino fue acusada el martes de 'complicidad en el asesinato' y puesta en prisión preventiva.El asesinatoEl exjugador de rugby fue asesinado a tiros tras un altercado en el bar Le Mabillon del barrio de Saint-Germain-des-Près, en el centro de París.Le Priol, detenido el martes en Hungría, cerca de la frontera con Ucrania, pertenece a movimientos de ultraderecha y debía comparecer ante un tribunal en junio por 'violencia agravada' contra un miembro del GUD. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: