mundo registró semana pasada caída 23 % número muertes COVID-19 (32 959), supone cifra baja finales marzo 2020, pese contagios globales volvieron aumentar, según indicó hoy Organización Mundial Salud (OMS).Desde hace dos años, después OMS declarara COVID-19 convertido pandemia, solo ocasión (la tercera semana mayo 2020) debajo 33 000 casos globales, cifras contagios entonces casi idénticas último informe epidemiológico semanal OMS.En América, fallecimientos cayeron 42 % semana pasada (8 800), mientras Europa, África sur Asia bajada casi 20 % (14 000 muertos tres regiones), Oriente Medio 38 % (1 000 fallecidos) sólo Asia Oriental aumento 5 %, casi 7 000 decesos.Países golpeadosLos países muertes registraron 14 20 marzo, 3 600 cada uno, Rusia Unidos, seguidos Brasil (2 200), Corea Sur (2 000) China (1 900).En contraste bajada casos graves muertes, contagios globales COVID-19 subieron segunda semana consecutiva llegaron 12,3 millones, 7 % siete días anteriores.Una cifra propia OMS estima realidad podría ser mayor, países reducido gran medida realización tests, proliferación casos leves asintomáticos.El ascenso casos confirmados ligado ola contagios ligados variante ómicron Asia Oriental Pacífico, positivos aumentaron 21 % semana pasada superaron seis millones, mientras Europa registraron 5,2 millones casos, casi misma cifra semana anterior. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: