Las selecciones de Panamá y Honduras se verán las caras este jueves, 24 de marzo, por la jornada 12 del octagonal final de Eliminatorias Concacaf Qatar 2022, en un encuentro donde ambas escuadras afrontarán este partido con distintas realidades en el certamen de cara a las tres últimas fechas.La selección de Panamá cuenta con 17 puntos y se ubica en el cuarto lugar y quiere asegurar su clasificación a Qatar 2022 en forma directa o en el peor de los casos internar llegar por la vía del repechaje.Sin embargo, la historia no es la misma para la selección hondureña, que apenas tiene 3 puntos acumulados, y se encuentra eliminada, esto debido a su mal desempeño durante las clasificatorias.En la siguiente nota, se mencionará el historial de los últimos diez enfrentamientos entre ambas selecciones.Los últimos 10 partidos entre Panamá vs. HondurasHonduras 2 - 3 Panamá: 12 de noviembre de 2021En esta última disputa entre ambas selecciones, Panamá logró el triunfo con tres goles a la portería hondureña. Para los panameños anotaron Davis, Yanis Velasco y Waterman Ruiz. En la Selección de Honduras marcó Velázquez, Moya y Elis. Panamá 2 - 3 Honduras: 17 de julio de 2021Este encuentro se dio en el marco de la Copa de Oro. Los goles de la Selección de Honduras fueron de Romell Quioto, quien anotó un doblete. También convirtió Alexander López. Para la Selección de Panamá marcó Yanis Velazco y Eric Davis.Honduras 1 - 0 Panamá: 16 de noviembre del 2018Durante el partido amistoso, Honduras ganó un gol a cero frente a la selección panameña. El único gol vino de parte del hondureño Anthony Lozano.Panamá 2 - 2 Honduras: 16 de junio del 2017En la clasificación de CONCACAF, el encuentro de ambas selecciones terminó en empate con dos goles de cada equipo. Roman Torres y Blas Peres fueron los encargados de los goles de Panamá. Para la selección hondureña, Alberth Elis y Romell Quioto empataron en el marcador. Honduras 0 - 1 Panamá: 11 de noviembre del 2016En la clasificatoria de CONCACAF 2016, la selección panameña anotó 1 gol a la portería de su rival. El único gol del enfrentamiento fue por Fidel Escobar, jugador de la selección panameña.Panamá 1 - 1 Honduras: 10 de julio del 2015Durante el campeonato de Copa de Oro 2015, la selección panameña y hondureña se repartieron los puntos. Andy Najar marco el primer tanto a favor de Honduras. Luis Tejeda quitó la diferencia al anotar el gol para su selección.Honduras 2 - 2 Panamá: 10 de septiembre del 2013Por la clasificación de CONCACAF del 2013, Honduras y Panamá se repartieron los puntos. Roberto Rodríguez anotó el primer gol del partido, a favor de Panamá, el segundo llegó gracias a Gabriel Torres. El hondureño Wilson Palacios anoto el primer descuento, luego, lo hizo Carlo Costly. Panamá 2 - 0 Honduras: 26 de marzo del 2013El duelo en el campeonato CONCACAF tuvo como triunfador a Panamá con goles de Blas Peres y Luis Tejeda.Panamá 0 - 0 Honduras: 12 de octubre del 2012En este enfrentamiento ambas selecciones quedaron con el marcador en cero.Honduras 0 - 2 Panamá: 08 de junio del 2012En esta disputa salió como triunfador la selección panameña con dos goles a favor. Blas Pérez anotó dos goles al arco de Honduras. 