Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó miércoles, 23 marzo, corte agua varios distritos Lima Callao.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Surquillo (de 12 h 18 h)Av. Manuel Villarán, av. Tomás Marsano, av. Angamos.-Miraflores (de 12 h 18 h)Av. Reducto, av. 28 Julio, av. Larco, av. Armendáriz.-Jesús María (de 10 h 20 h)Av. Brasil, jr. Mello Franco, jr. Huáscar, jr. Cayetano Heredia.-Callao (de 10 h 16 h)A.H. Santa Beatriz, U. Ind. Oquendo, A.H. Zagra, Fundo Taboada, Linderos Ptar Taboada Litoral Marítimo, Calle 5, av. Néstor Gambetta.