australiana Ashleigh Barty, número ranking WTA, sorprendió miércoles mundo tenis anunciar retiro deporte 25 años edad.'Hoy día difícil lleno emoción anunciar retiro tenis', declaró cuenta Instagram.Barty dio noticia retiro semanas después convertirse primera ganadora local Abierto Australia, primer Grand Slam temporada, 44 años.En mensaje video ve llorando acompañada amiga excompañera dobles Casey Dellacqua, Ashleigh Barty dijo 'agradecida deporte dado'.'El éxito saber dado absolutamente todo, puedo. plena, feliz sé cuánto trabajo requiere sacar mejor uno', declaró video. Ashleigh Barty, motivación'Es simplemente mí. motivación física, deseo emocional necesita empujarse nivel máximo', sostuvo.Agregó 'yo simplemente sé físicamente dar éxito'.Expresó sentirse feliz decisión señaló 'el tenis dado sueños más'.'Pero sé momento dar paso costado perseguir sueños colgar raqueta', manifestó.Barty sido número dos años retira después ganar tres títulos Grand Slam: Roland Garros 2019, Wimbledon 2021 Abierto Australia año..