exministra Mujer Poblaciones Vulnerables, Gloria Montenegro, consideró lunes afecta democracia 'de manera radical' sentencia condenatoria periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel difamación agravada César Acuña libro 'Plata Cancha'. entrevista programa cosas RPP, excongresista Alianza Progreso cuestionó fallo juez Raúl Vega, 30 Juzgado Penal Liquidador Corte Superior Justicia Lima, costo político democracia costo político partido político César Acuña.'Afecta democracia manera radical, entonces periodista puede investigar, puede expresarse. Políticamente sé si César Acuña pensado cuánto daño hace partido político situación naturaleza, pensar ideario promotores democracia, institucionaldad, respeto irrestricto expresión ciudadanos políticos. viendo cosa dice ideario cosa hace', dijo.'Hay incongruencia'Gloria Montenegro argumentó César Acuña problema asesoramiento haber llevado caso Poder Judicial.Además, afirmó 'hay incongruencia' dice, hace realiza abogado luego político aseguró primer momento iniciaría denuncia penal Christopher Acosta.'Yo insisto, hace daño democracia, hace daño partido político, hace daño mismo, imagen perjudica', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.