selecciones Panamá Honduras verán caras jueves, 24 marzo, jornada 12 octagonal final Eliminatorias Concacaf Qatar 2022, encuentro ambas escuadras afrontarán partido distintas realidades certamen cara tres últimas fechas.La selección Panamá cuenta 17 puntos ubica cuarto lugar quiere asegurar clasificación Qatar 2022 forma directa peor casos internar llegar vía repechaje.Sin embargo, historia misma selección hondureña, apenas 3 puntos acumulados, encuentra eliminada, debido mal desempeño clasificatorias.En siguiente nota, mencionará historial últimos diez enfrentamientos ambas selecciones.Los últimos 10 partidos Panamá vs. HondurasHonduras 2 - 3 Panamá: 12 noviembre 2021En última disputa ambas selecciones, Panamá logró triunfo tres goles portería hondureña. panameños anotaron Davis, Yanis Velasco Waterman Ruiz. Selección Honduras marcó Velázquez, Moya Elis. Panamá 2 - 3 Honduras: 17 julio 2021Este encuentro dio marco Copa Oro. goles Selección Honduras Romell Quioto, anotó doblete. convirtió Alexander López. Selección Panamá marcó Yanis Velazco Eric Davis.Honduras 1 - 0 Panamá: 16 noviembre 2018Durante partido amistoso, Honduras ganó gol cero frente selección panameña. único gol vino parte hondureño Anthony Lozano.Panamá 2 - 2 Honduras: 16 junio 2017En clasificación CONCACAF, encuentro ambas selecciones terminó empate dos goles cada equipo. Roman Torres Blas Peres encargados goles Panamá. selección hondureña, Alberth Elis Romell Quioto empataron marcador. Honduras 0 - 1 Panamá: 11 noviembre 2016En clasificatoria CONCACAF 2016, selección panameña anotó 1 gol portería rival. único gol enfrentamiento Fidel Escobar, jugador selección panameña.Panamá 1 - 1 Honduras: 10 julio 2015Durante campeonato Copa Oro 2015, selección panameña hondureña repartieron puntos. Andy Najar marco primer favor Honduras. Luis Tejeda quitó diferencia anotar gol selección.Honduras 2 - 2 Panamá: 10 septiembre 2013Por clasificación CONCACAF 2013, Honduras Panamá repartieron puntos. Roberto Rodríguez anotó primer gol partido, favor Panamá, segundo llegó gracias Gabriel Torres. hondureño Wilson Palacios anoto primer descuento, luego, hizo Carlo Costly. Panamá 2 - 0 Honduras: 26 marzo 2013El duelo campeonato CONCACAF triunfador Panamá goles Blas Peres Luis Tejeda.Panamá 0 - 0 Honduras: 12 octubre 2012En enfrentamiento ambas selecciones quedaron marcador cero.Honduras 0 - 2 Panamá: 08 junio 2012En disputa salió triunfador selección panameña dos goles favor. Blas Pérez anotó dos goles arco Honduras.