El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este miércoles, 23 de marzo, habrá corte de agua en varios distritos de Lima y Callao.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Surquillo (de 12 h a 18 h)Av. Manuel Villarán, av. Tomás Marsano, av. Angamos.-Miraflores (de 12 h a 18 h)Av. Reducto, av. 28 de Julio, av. Larco, av. Armendáriz.-Jesús María (de 10 h a 20 h)Av. Brasil, jr. Mello Franco, jr. Huáscar, jr. Cayetano Heredia.-Callao (de 10 h a 16 h)A.H. Santa Beatriz, U. Ind. Oquendo, A.H. Zagra, Fundo Taboada, Linderos de Ptar Taboada Litoral Marítimo, Calle 5, av. Néstor Gambetta.