La australiana Ashleigh Barty, número uno del ranking de la WTA, sorprendió este miércoles al mundo del tenis al anunciar su retiro del deporte a los 25 años de edad.'Hoy es un día difícil y lleno de emoción para mí al anunciar mi retiro del tenis', declaró en su cuenta de Instagram.Barty dio la noticia de su retiro semanas después de convertirse en la primera ganadora local del Abierto de Australia, primer Grand Slam de la temporada, en 44 años.En un mensaje de video en el que se ve llorando y acompañada de su amiga y excompañera de dobles Casey Dellacqua, Ashleigh Barty dijo estar 'agradecida por todo lo que este deporte me ha dado'.'El éxito para mí es saber que he dado absolutamente todo, todo lo que puedo. Estoy plena, estoy feliz y sé cuánto trabajo se requiere para sacar lo mejor de uno', declaró en el video. Ashleigh Barty, sin motivación'Es simplemente que ya no tengo eso en mí. No tengo más la motivación física, el deseo emocional y todo lo que se necesita para empujarse a estar en el nivel máximo', sostuvo.Agregó que 'yo simplemente sé que físicamente no tengo más que dar y que para mí eso es el éxito'.Expresó sentirse feliz con su decisión y señaló que 'el tenis me ha dado todos mis sueños y más'.'Pero sé que el momento es este para dar un paso al costado y perseguir otros sueños y colgar la raqueta', manifestó.Barty ha sido número uno por más de dos años y se retira después de ganar tres títulos de Grand Slam: Roland Garros 2019, Wimbledon en 2021 y el Abierto de Australia este año..