Tras confirmarse que Lionel Messi dio positivo a coronavirus, este domingo también se confirmó que otra leyenda del fútbol mundial está contagiado: Ronaldo Nazario. El 'Fenómeno', exfutbolista, se encuentra en Brasil y ya está en aislamiento.La noticia la dio a conocer Cruzeiro, club del que es máximo accionista desde diciembre 2021, ya que al contraer la enfermedad, Ronaldo no podrá asistir a una celebración especial pactada para este domingo 2 de enero.'Cruzeiro informa que este domingo por la mañana Ronaldo Nazario dio positivo por Covid-19. Esto le imposibilita hoy acudir a Belo Horizonte, así como su presencia en las acciones conmemorativas por el aniversario del club', indica la publicación.Tras darse a conocer la noticia, el exfutbolista brasilero de 45 años ha recibido cientos de mensajes de aliento y apoyo para que pueda superar el contagio. Como se reucerda, a lo largo de su carrera, Ronaldo Nazario tuvo paso por importantes clubes como Cruzeiro, PSV, FC Barcelona, Inter de Milan, Real Madrid y culminó su carrera defendiendo la camiseta de Corinthians. Lionel Messi contrajo Covid-19:Este domingo, Paris Saint Germain dio a concoer que la 'Pulga' también se encuentra infectado. Por su parte, Mauricio Pochettino sostuvo: “Hace dos años que estamos conviviendo con el virus. Creo que todos sabemos lo que tenemos que hacer para no contagiarnos. Ahora Leo está en contacto permanente con nuestro cuerpo médico y viajará a Francia cuando sus resultados den negativos”, indicó 'Poche'.