Tras confirmarse Lionel Messi dio positivo coronavirus, domingo confirmó leyenda fútbol mundial contagiado: Ronaldo Nazario. 'Fenómeno', exfutbolista, encuentra Brasil aislamiento.La noticia dio conocer Cruzeiro, club máximo accionista diciembre 2021, contraer enfermedad, Ronaldo podrá asistir celebración especial pactada domingo 2 enero.'Cruzeiro informa domingo mañana Ronaldo Nazario dio positivo Covid-19. imposibilita hoy acudir Belo Horizonte, así presencia acciones conmemorativas aniversario club', indica publicación.Tras darse conocer noticia, exfutbolista brasilero 45 años recibido cientos mensajes aliento apoyo pueda superar contagio. reucerda, largo carrera, Ronaldo Nazario paso importantes clubes Cruzeiro, PSV, FC Barcelona, Inter Milan, Real Madrid culminó carrera defendiendo camiseta Corinthians. Lionel Messi contrajo Covid-19:Este domingo, Paris Saint Germain dio concoer 'Pulga' encuentra infectado. parte, Mauricio Pochettino sostuvo: “Hace dos años conviviendo virus. Creo sabemos hacer contagiarnos. Ahora Leo contacto permanente cuerpo médico viajará Francia resultados den negativos”, indicó 'Poche'.