Una cuarta pelea. Brandon Moreno y Deiveson Figueiredo se volverían a ver las caras en un octágono. Aunque aún no hay una confirmación, este encuentro se podría dar en julio,  según lo revelado por el periodista de artes marciales mixtas Ariel Helwani. La lucha entre el peleador mexicano y brasileño sería un evento co-principal en el UFC 276, en la semana de lucha internacional (International Fight Week), que es el 2 de julio. Dicho evento se realizaría en el T-Mobile Arena. Muchos esperan con ansias este histórico combate entre Moreno y Figueiredo, quienes compiten en la categoría peso mosca del UFC.Si se confirma el combate entre Brandon Moreno y Deiveson Figueiredo, sería algo histórico, ya que ambos se estarían enfrentando por cuarta vez, algo que jamás ha ocurrido en el evento del Ultimate Fighting Championship. La historia de combate para un cuarto encuentroEl primer combate entre Moreno y Figueiredo se dio en el UFC 256 en diciembre del año 2020, cuando ambos peleadores venían de una pelea anterior, en donde Figueiredo había salido ganador en dicho combate, mientras que Moreno había noqueado a Alex Pérez. El enfrentamiento entre el mexicano y brasileño, fue un combate extremo, inclusive iba a ser considerada la mejor pelea del año. En esa lucha no hubo ganador, fue declarado un empate, por ende, Deiveson Figueiredo pudo mantener su campeonato.Casi un año después, en julio del 2021, ambos peleadores se enfrentaron por segunda vez, sin embargo, en ese campeonato los resultados fueron completamente diferentes. Brandon Moreno dominó la pelea en específico en el tercer asalto, logrando convertirse en el campeón del torneo, a su vez, fue el primer ganador mexicano en la UFC.Figueiredo pidió su revancha alegando que tuvo que pelear estando lesionado por las peleas anteriores, ante aquella petición, la UFC accedió a tercera pelea que se dio en el mes de enero de 2022El tercer encuentro fue una lucha que tuvo sus inicios mediante mensajes que enviaban ambos luchadores por sus redes sociales. Durante la pelea, Figueiredo fue ganador unánime del campeonato de Peso Mosca de la UFC.