Victoria 'tica' en condición de local. Costa Rica venció este jueves por 1-0 al líder Canadá por la fecha 12 del octagona final de Eliminatorias Concacaf Qatar 2022. Llega al cuarto puesto, lugar que le da el boleto al repechaje.El gol de la victoria de la Selección de Costa Rica, dirigida por el colombiano Luis Fernando Suárez, lo anotó Celso Borges en el primer minuto añadido del primer tiempo, cuando ya parecía que las acciones en el Estadio Nacional de San José se iban en tablas.En el minuto 34, el combinado de Canadá sufrió la expulsión del volante, del Colorado Rapids, Mark-Anthony Kaye.Con esta victoria, los 'ticos' accedieron al cuarto puesto que entrega el cupo a la repesca ante Oceanía, mientras que los dirigidos por John Herdman conservan el liderazgo en la tabla de la eliminatoria.En la penúltima fecha de las Eliminatorias de la Concacaf a Catar 2022 que se disputará este domingo 27 de marzo, el cuadro costarricense visitará el eliminado El Salvador, mientras que Canadá será local ante Jamaica. (EFE)Costa Rica vs. Canadá: así jugaronCosta Rica: Keylor Navas; Keysher Fuller, Celso Contreras, Johan Venegas, Joel Campbell, Gerson Torres, Orland Galo, Francisco Calvo, Kendall Waston y Ronald Matarrita.Canadá: Atiba Hutchinson; Milan Borjan, Alistair Johnston, Kamal Miller, Stephen Eustáquio, Tajon Buchanan Mark-Anthony Kaye, Cyle Larin, Jonathan David, Jonathan Osorio y Richie Laryea.LA PREVIAEl equipo norteamericano no podrá contar tampoco en las últimas tres fechas con su gran figura, Alphonso Davies, pero respira aliviado después de que el joven lateral del Bayern Munich haya retomado los entrenamientos tras su miocarditis.Costa Rica, por su parte, necesita aprovechar la localía para seguir peleando por alcanzar un tercer Mundial consecutivo con Keylor Navas y el resto de su generación dorada.El portero del PSG, Keylor Navas, encabeza la lista en la que figuran también el centrocampista Celso Borges, el '10' Bryan Ruiz y el delantero del Monterrey mexicano Joel Campbell, todos en busca de clasificar a su tercer Mundial de manera consecutiva.Costa Rica vs. Canadá: horarios en el mundoPerú: 9:05 p.m.Costa Rica: 8:05 p.m.Canadá (Toronto): 10:05 p.m.Colombia: 9:05 p.m.Ecuador: 9:05 p.m.México: 8:05 p.m.Bolivia: 10:05 p.m.Argentina: 11:05 p.m.Chile: 11:05 p.m.España: 03:05 a.m. (25/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 7:05 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 10:05 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Costa Rica vs. Canadá?Costa Rica vs. Canadá chocarán en duelo vibrante este jueves 24 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 9:05 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Nacional de Costa Rica.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Costa Rica vs Canadá?El partido EN DIRECTO será transmitido por STAR+ en Sudamérica. En Costa Rica se puede ver a través de Teletica y en Estados Unidos por Universo, fuboTV y Paramount+. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.