En un estadio Azteca criticado por los mismos jugadores locales debido al mal estado del césped, México cedió este jueves un empate sin goles a la selección de Estados Unidos que, aunque con los mismos 22 puntos de su enconado rival, conservó el segundo puesto de las eliminatorias del Mundial.La igualdad a la postre hizo daño a mexicanos y estadounidenses pues perdieron la oportunidad de recortar más terreno al líder del octogonal final de la Concacaf, la selección de Canadá, que hoy fue sorprendida en su visita a Costa Rica.Los canadienses, que suman 25 unidades, conservaron la posición de privilegio, pero aplazaron su clasificación, que hoy hubieran anticipado con una victoria.México apeló a todo su recetario para buscar vencer la resistencia del equipo de la Barras y las Estrellas, pero sus delanteros no estuvieron finos en la puntada final.El empate cedido por el Tri dejó un sabor amargo al entrenador argentino Gerardo Martino, que hoy completaba 50 partidos como seleccionador.La decimotercera y penúltima jornada de la fase final de las eliminatorias de la Concacaf se jugará este domingo.Estados Unidos recibirá a una herida formación panameña, que ha perdido con Costa Rica el cuarto puesto que garantiza el derecho a jugar una repesca, y México visitará a Honduras, la selección colista.﻿EFE México vs. Estados Unidos: así arrancaron por las Eliminatorias ConcacafMéxico: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásques, Gerardo Arteaga, Edson Álvarez, Héctor Herrera, Carlos Rodríguez, Jesús Manuel Corona, Raúl Jiménez y Herving LozanoEstados Unidos:Zacñ Steffen; DeAndre Yedlin, Walker Zimmerman, Tyler Adams, Antonne Robinson, Yunus Musah, Ricardo Pepi, Christian Pulisic,Miles Robinson, Tim Weah y Kellyn Acosta.México vs. Estados Unidos: transmisión minuto a minutoVecinos y acérrimos rivales, México y Estados Unidos pugnarán el jueves por dar un paso decisivo hacia Qatar-2022. Ambos países buscan uno de los tres cupos directos que da la clasificación al MundialEn el partido con más carga emocional de la jornada, la Selección de México intentará aprovechar las sensibles bajas de Estados Unidos para arrebatarle el segundo lugar del grupo antes de enfrentar a las ya eliminadas Honduras y El Salvador.La USMNT, en cambio, llega más apurada para puntuar al duelo en el estadio Azteca con las ausencias de cuatro titulares: el arquero Matt Turner (Revolution), el lateral Sergiño Dest (FC Barcelona), el mediocampista Weston McKennie (Juventus) y el extremo Brenden Aaronson (Salzburgo).El técnico Gregg Berhalter tendrá al menos de vuelta al joven punta Gio Reyna, del Borussia Dortmund, ausente desde su lesión del pasado septiembre.Con el fracaso de la clasificación a Rusia-2018 aún fresco, Estados Unidos cerrará las eliminatorias ante Panamá y Costa Rica, escuadras que podrían estar aún peleando por la clasificación.Fecha y hora del México vs Estados UnidosMéxico vs Estados Unidos se verán la caras el jueves, 24 de marzo. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio Azteca desde las 9:00 p.m. (hora peruana). En territorio mexicano, el duelo se inicia a las 8:00 p.m.Canales que transmitirán EN VIVO el México vs Estados UnidosEl partido entre México y Estados Unidos será transmitido EN VIVO y EN DIRECTO por TUDN, Canal 5 y Azteca 7. El minuto a minuto lo tendrás en la web de Rpp.pe México vs Estados Unidos: horarios en el mundoEstados Unidos (Los Ángeles): 7:00 p.m. México: 8:00 p. m.Perú: 9:00 p. m.Ecuador: 9:00 p. m.Colombia: 9:00 p. m.Panamá: 9:00 p.m.Estados Unidos (Miami): 10:00 p.m.Bolivia: 10:00 p.m.Venezuela: 10:00 p.m.Argentina: 11:00 p. m.Uruguay: 11:00 p. m.Chile: 11:00 p. m..NUESTRO PODCASTA propósito de la Semana Mundial del Ahorro que va desde el 21 al 26 de marzo, ¿Cuán presente está la cultura del ahorro en los hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle a los niños a tener buenos hábitos financieros?