Victoria 'tica' condición local. Costa Rica venció jueves 1-0 líder Canadá fecha 12 octagona final Eliminatorias Concacaf Qatar 2022. Llega cuarto puesto, lugar da boleto repechaje.El gol victoria Selección Costa Rica, dirigida colombiano Luis Fernando Suárez, anotó Celso Borges primer minuto añadido primer tiempo, parecía acciones Estadio Nacional San José iban tablas.En minuto 34, combinado Canadá sufrió expulsión volante, Colorado Rapids, Mark-Anthony Kaye.Con victoria, 'ticos' accedieron cuarto puesto entrega cupo repesca Oceanía, mientras dirigidos John Herdman conservan liderazgo tabla eliminatoria.En penúltima fecha Eliminatorias Concacaf Catar 2022 disputará domingo 27 marzo, cuadro costarricense visitará eliminado Salvador, mientras Canadá local Jamaica. (EFE)Costa Rica vs. Canadá: así jugaronCosta Rica: Keylor Navas; Keysher Fuller, Celso Contreras, Johan Venegas, Joel Campbell, Gerson Torres, Orland Galo, Francisco Calvo, Kendall Waston Ronald Matarrita.Canadá: Atiba Hutchinson; Milan Borjan, Alistair Johnston, Kamal Miller, Stephen Eustáquio, Tajon Buchanan Mark-Anthony Kaye, Cyle Larin, Jonathan David, Jonathan Osorio Richie Laryea.LA PREVIAEl equipo norteamericano podrá contar tampoco últimas tres fechas gran figura, Alphonso Davies, respira aliviado después joven lateral Bayern Munich retomado entrenamientos tras miocarditis.Costa Rica, parte, necesita aprovechar localía seguir peleando alcanzar tercer Mundial consecutivo Keylor Navas resto generación dorada.El portero PSG, Keylor Navas, encabeza lista figuran centrocampista Celso Borges, '10' Bryan Ruiz delantero Monterrey mexicano Joel Campbell, busca clasificar tercer Mundial manera consecutiva.Costa Rica vs. Canadá: horarios mundoPerú: 9:05 p.m.Costa Rica: 8:05 p.m.Canadá (Toronto): 10:05 p.m.Colombia: 9:05 p.m.Ecuador: 9:05 p.m.México: 8:05 p.m.Bolivia: 10:05 p.m.Argentina: 11:05 p.m.Chile: 11:05 p.m.España: 03:05 a.m. (25/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 7:05 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 10:05 p.m.¿Cuándo hora juegan Costa Rica vs. Canadá?Costa Rica vs. Canadá chocarán duelo vibrante jueves 24 marzo. contienda ambas escuadras pactada 9:05 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Nacional Costa Rica.¿Dónde cómo ver VIVO Costa Rica vs Canadá?El partido DIRECTO transmitido STAR+ Sudamérica. Costa Rica puede ver través Teletica Unidos Universo, fuboTV Paramount+. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.