estadio Azteca criticado mismos jugadores locales debido mal césped, México cedió jueves empate goles selección Unidos que, aunque mismos 22 puntos enconado rival, conservó segundo puesto eliminatorias Mundial.La igualdad postre hizo daño mexicanos estadounidenses pues perdieron oportunidad recortar terreno líder octogonal final Concacaf, selección Canadá, hoy sorprendida visita Costa Rica.Los canadienses, suman 25 unidades, conservaron posición privilegio, aplazaron clasificación, hoy anticipado victoria.México apeló recetario buscar vencer resistencia equipo Barras Estrellas, delanteros finos puntada final.El empate cedido Tri dejó sabor amargo entrenador argentino Gerardo Martino, hoy completaba 50 partidos seleccionador.La decimotercera penúltima jornada fase final eliminatorias Concacaf jugará domingo.Estados Unidos recibirá herida formación panameña, perdido Costa Rica cuarto puesto garantiza derecho jugar repesca, México visitará Honduras, selección colista.﻿EFE México vs. Unidos: así arrancaron Eliminatorias ConcacafMéxico: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásques, Gerardo Arteaga, Edson Álvarez, Héctor Herrera, Carlos Rodríguez, Jesús Manuel Corona, Raúl Jiménez Herving LozanoEstados Unidos:Zacñ Steffen; DeAndre Yedlin, Walker Zimmerman, Tyler Adams, Antonne Robinson, Yunus Musah, Ricardo Pepi, Christian Pulisic,Miles Robinson, Tim Weah Kellyn Acosta.México vs. Unidos: transmisión minuto minutoVecinos acérrimos rivales, México Unidos pugnarán jueves dar paso decisivo hacia Qatar-2022. Ambos países buscan tres cupos directos da clasificación MundialEn partido carga emocional jornada, Selección México intentará aprovechar sensibles bajas Unidos arrebatarle segundo lugar grupo enfrentar eliminadas Honduras Salvador.La USMNT, cambio, llega apurada puntuar duelo estadio Azteca ausencias cuatro titulares: arquero Matt Turner (Revolution), lateral Sergiño Dest (FC Barcelona), mediocampista Weston McKennie (Juventus) extremo Brenden Aaronson (Salzburgo).El técnico Gregg Berhalter menos vuelta joven punta Gio Reyna, Borussia Dortmund, ausente lesión pasado septiembre.Con fracaso clasificación Rusia-2018 aún fresco, Unidos cerrará eliminatorias Panamá Costa Rica, escuadras podrían aún peleando clasificación.Fecha hora México vs UnidosMéxico vs Unidos verán caras jueves, 24 marzo. cita futbolística lugar estadio Azteca 9:00 p.m. (hora peruana). territorio mexicano, duelo inicia 8:00 p.m.Canales transmitirán VIVO México vs UnidosEl partido México Unidos transmitido VIVO DIRECTO TUDN, Canal 5 Azteca 7. minuto minuto web Rpp.pe México vs Unidos: horarios mundoEstados Unidos (Los Ángeles): 7:00 p.m. México: 8:00 p. m.Perú: 9:00 p. m.Ecuador: 9:00 p. m.Colombia: 9:00 p. m.Panamá: 9:00 p.m.Estados Unidos (Miami): 10:00 p.m.Bolivia: 10:00 p.m.Venezuela: 10:00 p.m.Argentina: 11:00 p. m.Uruguay: 11:00 p. m.Chile: 11:00 p. m..NUESTRO PODCASTA propósito Semana Mundial Ahorro va 21 26 marzo, ¿Cuán presente cultura ahorro hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle niños tener buenos hábitos financieros?