Sin muletas, pero con muchas ilusiones, Neymar retornó a París. El delantero brasileño, que sufrió un esguince en el tobillo izquierdo el pasado 28 de noviembre en el duelo entre PSG vs Saint Etienne, mira con optimismo su recuperación y espera estar listo para el duelo contra Real Madrid por la Champions League. Tras pasar unas cortas vacaciones en Brasil, donde celebró fiestas navideñas, el astro brasileño regresó a París el último domingo, tal como estaba previsto. En su país, Neymar también aprovechó para continuar con su proceso de recuperación.Aunque ya está sin muletas, el exjugador del Barcelona aún no puede correr ni realizar movimientos con el pie afectado. De hecho, todavía tiene que cumplir con su recuperación, que posiblemente podría terminar a inicios de febrero. El objetivo del PSG es que el atacante aproveche este tiempo para recuperarse y así llegar con todo su poderío  al cruce de  ida de los octavos de final  frente al  Real Madrid por la Champions League, el próximo 15 de febrero. Neymar es pieza fundamental en el plantemiento del entrenador Mauricio Pochettino, por eso no quieren apurar su recuperación para que llegue sin contratiempos al duelo ante los españoles.noNUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus?Hace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?