cuarta pelea. Brandon Moreno Deiveson Figueiredo volverían ver caras octágono. Aunque aún confirmación, encuentro podría dar julio, según revelado periodista artes marciales mixtas Ariel Helwani. lucha peleador mexicano brasileño evento co-principal UFC 276, semana lucha internacional (International Fight Week), 2 julio. Dicho evento realizaría T-Mobile Arena. esperan ansias histórico combate Moreno Figueiredo, compiten categoría peso mosca UFC.Si confirma combate Brandon Moreno Deiveson Figueiredo, histórico, ambos enfrentando cuarta vez, jamás ocurrido evento Ultimate Fighting Championship. historia combate cuarto encuentroEl primer combate Moreno Figueiredo dio UFC 256 diciembre año 2020, ambos peleadores venían pelea anterior, Figueiredo salido ganador dicho combate, mientras Moreno noqueado Alex Pérez. enfrentamiento mexicano brasileño, combate extremo, inclusive iba ser considerada mejor pelea año. lucha ganador, declarado empate, ende, Deiveson Figueiredo pudo mantener campeonato.Casi año después, julio 2021, ambos peleadores enfrentaron segunda vez, embargo, campeonato resultados completamente diferentes. Brandon Moreno dominó pelea específico tercer asalto, logrando convertirse campeón torneo, vez, primer ganador mexicano UFC.Figueiredo pidió revancha alegando pelear lesionado peleas anteriores, aquella petición, UFC accedió tercera pelea dio mes enero 2022El tercer encuentro lucha inicios mediante mensajes enviaban ambos luchadores redes sociales. pelea, Figueiredo ganador unánime campeonato Peso Mosca UFC.