muletas, muchas ilusiones, Neymar retornó París. delantero brasileño, sufrió esguince tobillo izquierdo pasado 28 noviembre duelo PSG vs Saint Etienne, mira optimismo recuperación espera listo duelo Real Madrid Champions League. Tras pasar unas cortas vacaciones Brasil, celebró fiestas navideñas, astro brasileño regresó París último domingo, tal previsto. país, Neymar aprovechó continuar proceso recuperación.Aunque muletas, exjugador Barcelona aún puede correr realizar movimientos pie afectado. hecho, todavía cumplir recuperación, posiblemente podría terminar inicios febrero. objetivo PSG atacante aproveche tiempo recuperarse así llegar poderío cruce ida octavos final frente Real Madrid Champions League, próximo 15 febrero. Neymar pieza fundamental plantemiento entrenador Mauricio Pochettino, quieren apurar recuperación llegue contratiempos duelo españoles.noNUESTROS PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus?Hace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?