Un sismo de magnitud 3.6 se sintió la noche de este jueves en el distrito de Maca, provincia de Caylloma, región Arequipa.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 10:01 p. m.La entidad precisó, además, que el temblor se localizó a 9 kilómetros al suroeste de Maca y tuvo una profundidad de 9 kilómetros.Es el tercer sismo que se registra en la provincia de Caylloma, luego de que a las  7:56 p. m hubiera uno de magnitud 5.1 en el distrito de Cabanaconde y a medianoche también se registrara uno de magnitud 4.1 en Maca. Intensidad y prevenciónEl movimiento tuvo una intensidad de grado III para Maca dentro de la escala de Mercalli, por lo que pudo ser sentido por la mayoría de personas dentro de edificios.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud, el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia.Esta bolsa debe estar equipada con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa de alimentos ligeros, agua, linterna, una radio y manta.