La selección de Panamá puso en riesgo el cuarto lugar que da derecho a la repesca al igualar 1-1 con el colista Honduras este jueves en la duodécima jornada del octogonal final de la Concacaf por el Mundial de Qatar 2022.En la búsqueda de su segundo mundial de mayores, Panamá expuso su cuarto puesto y quedó a expensas de lo que Costa Rica haga este mismo jueves ante Canadá.Los panameños llegaron a este partido, calificado por su entrenador, el hispano-danés Thomas Christiansen, como su 'primera final', con 17 puntos y en el cuarto lugar de las eliminatorias, por debajo de Canadá, Estados Unidos y México.La cuarta casilla otorga la opción de disputar la repesca contra una selección de Oceanía.Con el empate de esta noche, Panamá sigue provisionalmente en el cuarto puesto con 18 puntos, pero Costa Rica, que es quinta con 16, disputa en casa hoy su partido contra el líder invicto Canadá.Si ganan los ticos desplazarán de ese lugar a los canaleros a falta de dos fechas para concluir las eliminatorias de la Concacaf.Honduras comenzó a sorprender al local desde el minuto 13 cuando Bryan Acosta tuvo la primera de peligro, en un tiro libre que se estrelló en el larguero del arco de panameño, custodiado por Luis Mejía.Los panameños se volcaron al ataque, por la bandas y con velocidad, y al minuto 23 un pase en profundidad de Fidel Escobar encontró a Rolando Blackburn, quien controló la pelota y venció al arquero Luis López para el 1-0.En el arranque del segundo tiempo, al minuto 47, Rommel Quioto tuvo el empate en sus botines, pero su disparo pasó por arriba del arco panameño.Honduras tuvo su mejor momento en el partido y Panamá lució desconcertado. Y así llegó la igualdad en el minuto 65 por intermedio de un cabezazo de Kevin López.Un minuto después del gol de los catrachos, Panamá reaccionó y un centro de Rodríguez conectó con Blackburn, pero su remate se estrelló en el poste.El cuadro hondureño jugó los últimos minutos con la desesperación de su rival, que nunca se halló en la etapa complementaria.Honduras, sin opciones, acumuló su cuarto punto y es la última entre ocho selecciones.En la decimotercera jornada, que se jugará el domingo, Panamá visitará a Estados Unidos y Honduras recibirá a México.Panamá vs. Honduras: alineaciones confirmadas por las Eliminatorias ConcacafPanamá: Luis Mejía;Fidel Escobar, José Rodríguez, Adalberto Carrasquilla, Edgar Bárcenas, Rolando Blackburn, Jorge Gutiérrez, Andrés Andrade, Alberto Quintero, Aníbal Godoy y Michael Murillo. Honduras:Luis López, Raúl Santos, Marcelo Pereira,Denil Maldonado, Wesly Decas, Cristian Sacaza, Juan Ángel Delgado, KevinArriaga, Bryan Acosta, Kevin López y Romell Quioto.LA PREVIA Panamá vs Honduras ver EN VIVO y EN DIRECTO: partido clave señal TVMax ONLINE Star+ streaming hoy minuto a minuto desde el Estadio Rommel Fernández Gutiérrez por la jornada 12 del octagonal final de Eliminatorias Concacaf Qatar 2022.Los 'canaleros', que marchan hasta el momento en la cuarta plaza con 17 unidades y en zona de repechaje intercontinental, necesitan obtener la victoria ante el rival más accesible que le queda para que dependan de sí mismos. Sin embargo, de perder o empatar ante la 'H' y Costa Rica, país que se sitúa por detrás de la Selección de Panamá con un punto menos, gana a Canadá en su casa, estaría superándolo en la tabla de posiciones y colocandose en el repechaje.Panamá vs. Honduras: horarios en el mundoPerú: 8:05 p.m.Panamá: 8:05 p.m.Honduras: 7:05 p.m.Colombia: 8:05 p.m.Ecuador: 8:05 p.m.México: 7:05 p.m.Bolivia: 9:05 p.m.Argentina: 10:05 p.m.Chile: 10:05 p.m.España: 02:05 a.m. (25/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 6:05 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 9:05 p.m.Por ende, los comandados por Thomas Christiansen no pueden descuidarse ni mucho menos confianzarse frente a Honduras, selección que ya no cuenta con opciones en la competición. Además, saben que de quedarse con los tres puntos en juego estarían llegando con muchas más opciones a las últimas fechas de las Eliminatorias Concacaf. Posteriormente la escuadra canalera visitará el domingo a Estados Unidos y, en el cierre del certamen, recibirá a Canadá el 30 de marzo.La decepcionante Honduras, a cargo de Hernán 'Bolillo' Gómez, con tres empates y 8 derrotas en el octagonal, se presentará en el estadio Rommel Fernández sin sus dos figuras, los delanteros Alberth Elis (Girondins de Burdeos) y Anthony Lozano (Cádiz). ¿Cuándo y a qué hora juegan Panamá vs. Honduras?Panamá vs. Honduras chocarán en duelo vibrante este jueves 24 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 8:05 p.m. (hora peruana y panameña) y tendrá lugar en el Estadio Rommel Fernández.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Panamá vs. Honduras?El partido EN DIRECTO será transmitido por STAR+ en Sudamérica. En Panamá la señal TV estará a cargo de RPC y Telemetro. En Estados Unidos se podrá ver por Telemundo Deportes y Paramount+. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.