Selección Peruana próxima enfrentar duelos Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, duda, figuras cuadro nacional Gianluca Lapadula. parte, delantero ítalo-peruano consultado significaría conseguir gran objetivo.La interrogante agarró sorpresa actual delantero Benevento Serie B italiana, supo responder inmediatez. lugar, Lapadula solo atinó esbozar sonrisa varios segundos frente cámara.Finalmente, tras quedarse callado segundos, 'Bambino' pudo contestar: 'No sé decir, momento puedo, encuentro palabra identificar mí', sostuvo Lapadula diálogo FPF Play. recuerda, selección dirgiida Ricardo Gareca próxima disputar dos duelos amistosos Panamá Jamaica 16 20 enero, respectivamente, cara Eliminatorias.Luego competirán oficialmente selecciones Colombia Barranquilla próximo 28 enero luego recibirá Ecuador 1 febrero Estadio Nacional Lima poder seguir escalando tabla posiciones Eliminatorias, actualmente ocupa quinto lugar. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.