Víctor Hugo Rivera, exárbitro FIFA, pronunció jueves polémica generada árbitro brasileño Anderson Daronco, revisó VAR tras remate gol significado empate encuentro perdió Perú Uruguay 1-0.En declaraciones dicho RPP Noticias, Rivera consideró árbitro brasileño personalidad acudir VAR tras jugada acabara encuentro Montevideo.“Han empañado partido llevando tan bien buen concepto arbitraje, final ve personalidad árbitro. personalidad ir, estadio Centenario, revisar validar gol. Lamentablemente, ahí ve personalidad árbitro”, dijo.Lo hacerVíctor Hugo Rivera indicó tras remate Miguel Trauco, detenido arquero uruguayo Sergio Rochet dentro arco Uruguay, jugador peruano detener juego alguna falta reclame árbitro Daronco revise jugada VAR.“Lo debió haber hecho jugador peruano, momento jugada, debió haber cometido falta corte juego inmediatamente exigir árbitro vaya revise. Lamentablemente, sucede minuto quince suscita paraliza juego, comunica pareciera VAR dijeran: 'oye, pasado jugada'”, indicó.Derrota MontevideoPerú perdió 1-0 Uruguay Montevideo fecha 17 Eliminatorias Mundial Qatar 2022. gol marcado Giorgian Arrascaeta pocos minutos terminar primer tiempo.Con triunfo cuadro uruguayo aseguró clasificación directa Mundial Qatar 2022, mientras Perú mantiene quinto lugar tabla enfrentará martes 29 marzo Paraguay Lima buscar repechaje.