selección Panamá puso riesgo cuarto lugar da derecho repesca igualar 1-1 colista Honduras jueves duodécima jornada octogonal final Concacaf Mundial Qatar 2022.En búsqueda segundo mundial mayores, Panamá expuso cuarto puesto quedó expensas Costa Rica haga mismo jueves Canadá.Los panameños llegaron partido, calificado entrenador, hispano-danés Thomas Christiansen, 'primera final', 17 puntos cuarto lugar eliminatorias, debajo Canadá, Unidos México.La cuarta casilla otorga opción disputar repesca selección Oceanía.Con empate noche, Panamá sigue provisionalmente cuarto puesto 18 puntos, Costa Rica, quinta 16, disputa casa hoy partido líder invicto Canadá.Si ganan ticos desplazarán lugar canaleros falta dos fechas concluir eliminatorias Concacaf.Honduras comenzó sorprender local minuto 13 Bryan Acosta primera peligro, tiro libre estrelló larguero arco panameño, custodiado Luis Mejía.Los panameños volcaron ataque, bandas velocidad, minuto 23 pase profundidad Fidel Escobar encontró Rolando Blackburn, controló pelota venció arquero Luis López 1-0.En arranque segundo tiempo, minuto 47, Rommel Quioto empate botines, disparo pasó arriba arco panameño.Honduras mejor momento partido Panamá lució desconcertado. así llegó igualdad minuto 65 intermedio cabezazo Kevin López.Un minuto después gol catrachos, Panamá reaccionó centro Rodríguez conectó Blackburn, remate estrelló poste.El cuadro hondureño jugó últimos minutos desesperación rival, nunca halló etapa complementaria.Honduras, opciones, acumuló cuarto punto última ocho selecciones.En decimotercera jornada, jugará domingo, Panamá visitará Unidos Honduras recibirá México.Panamá vs. Honduras: alineaciones confirmadas Eliminatorias ConcacafPanamá: Luis Mejía;Fidel Escobar, José Rodríguez, Adalberto Carrasquilla, Edgar Bárcenas, Rolando Blackburn, Jorge Gutiérrez, Andrés Andrade, Alberto Quintero, Aníbal Godoy Michael Murillo. Honduras:Luis López, Raúl Santos, Marcelo Pereira,Denil Maldonado, Wesly Decas, Cristian Sacaza, Juan Ángel Delgado, KevinArriaga, Bryan Acosta, Kevin López Romell Quioto.LA PREVIA Panamá vs Honduras ver VIVO DIRECTO: partido clave señal TVMax ONLINE Star+ streaming hoy minuto minuto Estadio Rommel Fernández Gutiérrez jornada 12 octagonal final Eliminatorias Concacaf Qatar 2022.Los 'canaleros', marchan momento cuarta plaza 17 unidades zona repechaje intercontinental, necesitan obtener victoria rival accesible queda dependan mismos. embargo, perder empatar 'H' Costa Rica, país sitúa detrás Selección Panamá punto menos, gana Canadá casa, superándolo tabla posiciones colocandose repechaje.Panamá vs. Honduras: horarios mundoPerú: 8:05 p.m.Panamá: 8:05 p.m.Honduras: 7:05 p.m.Colombia: 8:05 p.m.Ecuador: 8:05 p.m.México: 7:05 p.m.Bolivia: 9:05 p.m.Argentina: 10:05 p.m.Chile: 10:05 p.m.España: 02:05 a.m. (25/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 6:05 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 9:05 p.m.Por ende, comandados Thomas Christiansen pueden descuidarse menos confianzarse frente Honduras, selección cuenta opciones competición. Además, saben quedarse tres puntos juego llegando muchas opciones últimas fechas Eliminatorias Concacaf. Posteriormente escuadra canalera visitará domingo Unidos y, cierre certamen, recibirá Canadá 30 marzo.La decepcionante Honduras, cargo Hernán 'Bolillo' Gómez, tres empates 8 derrotas octagonal, presentará estadio Rommel Fernández dos figuras, delanteros Alberth Elis (Girondins Burdeos) Anthony Lozano (Cádiz). ¿Cuándo hora juegan Panamá vs. Honduras?Panamá vs. Honduras chocarán duelo vibrante jueves 24 marzo. contienda ambas escuadras pactada 8:05 p.m. (hora peruana panameña) lugar Estadio Rommel Fernández.¿Dónde cómo ver VIVO Panamá vs. Honduras?El partido DIRECTO transmitido STAR+ Sudamérica. Panamá señal TV cargo RPC Telemetro. Unidos podrá ver Telemundo Deportes Paramount+. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.