sismo magnitud 3.6 sintió noche jueves distrito Maca, provincia Caylloma, región Arequipa.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 10:01 p. m.La entidad precisó, además, temblor localizó 9 kilómetros suroeste Maca profundidad 9 kilómetros.Es tercer sismo registra provincia Caylloma, luego 7:56 p. m magnitud 5.1 distrito Cabanaconde medianoche registrara magnitud 4.1 Maca. Intensidad prevenciónEl movimiento intensidad grado III Maca dentro escala Mercalli, pudo ser mayoría personas dentro edificios.Ante eventualidad sismo gran magnitud, Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia.Esta bolsa debe equipada provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa alimentos ligeros, agua, linterna, radio manta.