Uruguay clasificó Mundial Qatar 2022 jueves ganarle 1-0 Perú Montevideo penúltima fecha Eliminatorias Sudamericanas, ayudado vez triunfo Brasil Chile Maracaná.Giorgian Arrascaeta marcó, 41 minutos, gol aseguró Celeste cuarta participación consecutiva Copa Mundo desató locura estadio Centenario completamente colmado.El equipo dirigido Diego Alonso logró así clasificarse fecha antelación, misión impensada dos meses atrás, Celeste llegó caer séptimo puesto tabla, tras derrotero costó puesto Óscar Tabárez.Los celestes totalizaron 25 unidades dejan cuarta posición, salvo cualquier perseguidor Chile (19) logró sumar ser goleado 4-0 Brasil.El martes, Uruguay visitará Chile Perú recibirá Paraguay busca triunfo asegure quinto lugar premundial sudamericano, permite jugar repesca quinto Asia.La Selección Peruana llega última fecha quinto lugar, 21 puntos, seguida Colombia 20 Chile 19.En arranque mostró parejo fresca noche otoñal capital uruguaya, primeras partido Perú, encadenó par ataques requirieron vitales intervenciones arquero charrúa, Sergio Rochet, frente italoperuano Gianluca Lapadula.El equipo blanquirrojo mostraba preciso ofensiva, impuso control juego, achicándole espacios Uruguay. charrúas, cierta frustración tener manejo balón, abusaban pelotas largo terminaban perdiendo.Esa incomodidad local cancha trasladó tribunas, hinchada celeste asistía atento silencio desarrollo encuentro, cerca dos mil peruanos presentes dejaban alentar minuto conjunto, parecía mejor parado campo.Sin embargo, tendencia rompió 41 minutos, balón pateado José María Giménez rebotó travesaño retomado Arrascaeta abrir marcador desatar locura Centenario.El bisagra, pues parte final primer tiempo Celeste pasó dominar choque, euforia reflejó gradas, cánticos fuertes pasaron ser uruguayos.Los charrúas mantuvieron envión ventaja después descanso salieron segunda parte adelantados, ataque agresivo vertical.No obstante, avance reloj encuentro volvió trancado pocas incidencias peligro.El final tensión dientes apretados, 50.000 hinchas presentes Centenario conteniendo respiración cada pelota dividida acercamiento Perú área local.En tiempo descuento, instancia dejó aliento parcialidad celeste. Rochet atajó pelota hizo retroceder varios pasos, metiendo cuerpo adentro arco manos sosteniendo balón -o parte él- afuera línea gol.A pesar protestas jugadores peruanos, VAR llamó juez siguió igual.El pitazo final árbitro brasileño Anderson Daronco, 90+5, desazón Perú, fiesta total uruguayos.AFPUruguay vs. Perú: así jugaron Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.Uruguay vs. Perú DIRECTO: transmisión minuto minuto EliminatoriasPerú vs. Uruguay: horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (25/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.Para Perú, sumar Uruguay valioso, embargo, podría apretar cosas tabla producirse victorias Chile (19) Colombia (17), elencos aún aspiran clasificar Mundial.‘La Roja’ visitará Brasil ‘cafeteros’ recibirán Bolivia. Victorias rivales directos reduce aún diferencias sumar Montevideo, jornada crucial.Uruguay vs. Perú: así llegan partido Eliminatorias Qatar 2022¿Cuándo hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Uruguay chocarán duelo vibrante jueves 24 marzo. contienda ambas escuadras pactada 6:30 p.m. (hora peruana) 8:30 p.m. territorio uruguayo. cotejo lugar Estadio Centenario, Montevideo.¿Dónde cómo ver VIVO Perú vs. Uruguay?El partido transmitido territorio nacional través 89.7 FM RPP Noticias. televisión DIRECTO compromiso visto Movistar Deportes (3 703) América TV, mientras Uruguay puede seguir VTV. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe sección especial Eliminatorias.Perú vs. Uruguay: historial últimos enfrentamientos directos02/09/2021 | Perú 1-1 Uruguay – Eliminatorias Qatar 202215/10/2019 |Perú 1-1 Uruguay – Amistoso internacional11/10/2019 | Uruguay 1-1 Perú – Amistoso internacional29/06/2019 | Uruguay 0-0 Perú (4-5) - Copa América 201928/03/2017 | Perú 2-1 Uruguay – Eliminatorias Rusia 201829/03/2016 | Uruguay 1-0 Perú – Eliminatorias Rusia 201806/09/2013 | Perú 1-2 Uruguay – Eliminatorias Brasil 201410/06/2012 | Uruguay 4-2 Perú – Eliminatorias Brasil 201419/07/2011 | Perú 0-2 Uruguay – Copa América 201104/07/2011 | Uruguay 1-1 Perú – Copa América 201105/09/2009 | Perú 1-0 Uruguay - Eliminatorias Sudáfirca 201017/06/2008 | Uruguay 6-0 Perú - Eliminatorias Sudádrica 2010Perú vs. Uruguay: alineaciones posibles EliminatoriasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.Uruguay vs. Perú: ¿dónde ver TV choque Eliminatorias?Perú: Movistar Deportes, América TVUruguay: VTV, TV Ciudad, Teledoce, Canal 10, Canal 4Chile: TNT Sports 2 HDArgentina: TyC Sports 2, TyC Sports PlayEcuador: Canal FútbolMéxico: Sky Sports, Blue To Go Video EverywhereEstados Unidos: Fubo Sports NetworkParaguay: GEN¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.