Víctor Hugo Rivera, exárbitro FIFA, se pronunció este jueves sobre la polémica generada por el árbitro brasileño Anderson Daronco, quien no revisó el VAR tras un remate de gol que hubiera significado el empate en el encuentro que perdió Perú ante Uruguay por 1-0.En declaraciones a Nada está dicho de RPP Noticias, Rivera consideró que el árbitro brasileño no tuvo personalidad para acudir al VAR tras esta jugada a poco de que acabara el encuentro en Montevideo.“Han empañado un partido que se estaba llevando tan bien y con un buen concepto del arbitraje, pero al final se ve la personalidad del árbitro. No tuvo la personalidad de ir, en un estadio como el Centenario, y revisar y validar el gol. Lamentablemente, ahí se ve la personalidad del árbitro”, dijo.Lo que se tuvo que hacerVíctor Hugo Rivera indicó que tras el remate de Miguel Trauco, que fue detenido por el arquero uruguayo Sergio Rochet dentro del arco de Uruguay, un jugador peruano tuvo que detener el juego con alguna falta para que se le reclame al árbitro Daronco para que revise la jugada en el VAR.“Lo que debió haber hecho un jugador peruano, en ese momento ante esa jugada, es que debió haber cometido una falta para que se corte el juego e inmediatamente exigir que el árbitro vaya y revise. Lamentablemente, lo que sucede es que en el minuto quince que se suscita hasta que se paraliza el juego, él se comunica y pareciera que en el VAR le dijeran: 'oye, no ha pasado la jugada'”, indicó.Derrota en MontevideoPerú perdió 1-0 ante Uruguay en Montevideo por la fecha 17 de las Eliminatorias al Mundial de Qatar 2022. El gol fue marcado por Giorgian De Arrascaeta a pocos minutos de terminar el primer tiempo.Con este triunfo el cuadro uruguayo aseguró su clasificación directa al Mundial de Qatar 2022, mientras que Perú se mantiene en el quinto lugar de la tabla y enfrentará el martes 29 de marzo a Paraguay en Lima para buscar el repechaje.