Respaldado por la 'torcida', que en el Maracaná lo arropó de las críticas por su mala hora en el PSG, Neymar comandó este jueves al clasificado Brasil en la goleada 4-0 a Chile, cuyos sueños de ir a Catar-2022 penden de un hilo.El '10' anotó, de penal, el primer tanto en el minuto 44, devolviendo así el cariño que le dieron los miles de hinchas que asistieron al legendario templo de Rio de Janeiro para ver al líder invicto del clasificatorio sudamericano, que llegó a 42 puntos en 16 juegos.Segundos después, en el 45+1, Vinicius Jr anotó ante una salida de Claudio Bravo. Philippe Coutinho, también desde el punto blanco, en el 72, y Richarlison, en el 90+1, sentenciaron la goleada y la hospitalización en UCI de La Roja de Alexis Sánchez y Arturo Vidal.Los chilenos, que cayeron a la séptima casilla, con 19 unidades, necesitaban ganar para ilusionarse con pelear por un cupo directo. Ahora sólo pueden aspirar al quinto puesto, el de la repesca.Para ello, deben vencer al clasificado Uruguay el martes en Santiago y esperar a que Perú (quinta, 21) y Colombia (sexta, 20) no derroten a los eliminados Paraguay y Venezuela, respectivamente.Brasil, con boleto a Catar desde noviembre, cerrará el clasificatorio contra Bolivia en La Paz, aunque tiene pendiente el clásico que debía jugar en septiembre con Argentina en Sao Paulo.  - Apoyar al suyo - La comunión entre el '10', baja en la pasada doble jornada por lesión, y la afición brasileña, que suele debatirse entre el amor y el odio por el astro, empezó antes de que rodara la pelota.Los hinchas lo ovacionaron cuando su nombre fue anunciado en los parlantes durante la presentación de los once inicialistas. Ya en el campo, cuando el juego iba empatado, corearon su nombre y él les respondió alzando las manos, animándolos a seguir alentando.Los brasileños parecieron solidarizarse con su compatriota ante las duras críticas de la hinchada y la prensa francesa en su contra debido a la eliminación del PSG en la Champions League y el juego irregular en el torneo local, que sin embargo lideran.Y 'Ney', que se vio cómodo asociándose con Vinicius Jr, Antony y Lucas Paquetá, les respondió al derrumbar el cerrojo de un Chile encerrado en su área, pese a la necesidad de ganar para ilusionarse con Catar.El crack se adentró en el área, donde Mauricio Isla lo derrumbó. Tomó la pelota y la cacheteó a la esquina inferior derecha de Bravo, quien voló en dirección contraria. - Bautizo 'verdeamarelo' - Con la alegría del astro de regreso, la 'Seleção' se creció y sentenció el partido en el ocaso del primer tiempo, en una conexión de la nueva sangre brasileña.Desde la derecha, Antony lanzó una pelota a ras que atravesó el área austral hasta llegar a Vinicius Jr. El del Real Madrid disparó cruzado, con izquierda, ante la salida de Bravo.El extremo de 21 años celebró su primer tanto con la 'Canarinha' en su antigua casa, donde debutó como profesional defendiendo al Flamengo. 'No había lugar mejor para hacer mi primer gol', afirmó.Con el triunfo en el bolsillo, Brasil manejó el partido, aunque perdió a Neymar y Vinicius para el duelo contra Bolivia por acumulación de amarillas.'Ney' cedió el otro penal a Coutinho. Y, en su regreso al 'scratch, Richarlison, con un bonito disparo cruzado, malhirió a la generación dorada de Chile, aún dolida por ausentarse de Rusia-2018.¿Y el fin del juego? Igual a como comenzó, con Neymar ovacionado y los pentacampeones sonriendo.Chile vs. Brasil: alineaciones confirmadas por las Eliminatorias SudamericanasChile: Claudio Bravo; Gariel Suazo, Enzo Roco, Mauricio Isla, Paulo Díaz,Alexis Sánchez, Arutro Vidal, Eduardo Vargas, Claudio Baeza, Gary Medel y Charles Aránguiz.Brasil: Alisson; Arana, Danilo, Marquinhos, Thiago Silva, Fred, Lucas Paquetá, Casemiro, Antony, Neymar Jr. y Vinícius Juniors Brasil vs. Chile: transmisión minuto a minutoPREVIAPese a las bajas de Ben Berenton, Guillermo Maripán y Erick Pulgar, Chile llega con optimismo a Brasil con el objetivo de dar un Maracanazo para seguir con vida rumbo a su clasificación al Mundial Qatar 2022. Debe obtener un buen resultado para llegar con chances al duelo ante Uruguay.Enfocado en afinar detalles para Qatar 2022, para el que ya está clasificado, Brasil puede definir este jueves en el Maracaná el destino de Chile, que necesita sumar como sea para mantener con vida el sueño mundialista.Con Neymar de regreso, aunque arrastrando críticas por la mala hora del PSG, la 'Seleção' puede adjudicarse la segunda ausencia consecutiva de La Roja a una Copa del Mundo, tras la de Rusia-2018, y la sepultura de la generación dorada de Alexis Sánchez y Arturo Vidal.Los chilenos, sextos con 19 puntos, a dos de la repesca y a tres del último puesto de clasificación directa, necesitan lo imposible para llegar con buenas chances el martes a la última fecha: vencer a Brasil, que nunca ha perdido en casa por eliminatoria sudamericana.En el legendario Maracaná de Rio de Janeiro, el líder invicto (39 puntos en 15 juegos) volverá a vestirse de verdugo ante un rival que se niega a ser condenado.Brasil vs. Chile: alineaciones probablesBrasil: Álisson; Danilo, Marquinhos, Thiago Silva, Guilherme Arana; Casemiro, Fred, Lucas Paquetá; Ántony, Vinicius Júnior y Neymar.Chile: Claudio Bravo; Gary Medel, Paulo Díaz, Valber Huerta; Mauricio Isla, Esteban Pavez, Gabriel Suazo, Charles Aránguiz, Arturo Vidal; Alexis Sánchez y Eduardo Vargas.Brasil vs. Chile: historial de enfrentamientos en las Eliminatorias Sudamericanas:En total se han disputado 74 encuentros, con 52 triunfos de los dueños de casa y solo ocho victorias de Chile. 14 duelos terminaron en empate, con un saldo total de 61 goles a favor y 166 en contra. En suelo local ambos elencos chocaron en 24 ocasiones, con 13 éxitos del Scratch, 5 para ‘La Roja’ y 6 igualdades.Chile vs. Brasil: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Paraguay: 8:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 6:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.