Respaldado 'torcida', Maracaná arropó críticas mala hora PSG, Neymar comandó jueves clasificado Brasil goleada 4-0 Chile, cuyos sueños ir Catar-2022 penden hilo.El '10' anotó, penal, primer minuto 44, devolviendo así cariño dieron miles hinchas asistieron legendario templo Rio Janeiro ver líder invicto clasificatorio sudamericano, llegó 42 puntos 16 juegos.Segundos después, 45+1, Vinicius Jr anotó salida Claudio Bravo. Philippe Coutinho, punto blanco, 72, Richarlison, 90+1, sentenciaron goleada hospitalización UCI Roja Alexis Sánchez Arturo Vidal.Los chilenos, cayeron séptima casilla, 19 unidades, necesitaban ganar ilusionarse pelear cupo directo. Ahora sólo pueden aspirar quinto puesto, repesca.Para ello, deben vencer clasificado Uruguay martes Santiago esperar Perú (quinta, 21) Colombia (sexta, 20) derroten eliminados Paraguay Venezuela, respectivamente.Brasil, boleto Catar noviembre, cerrará clasificatorio Bolivia Paz, aunque pendiente clásico debía jugar septiembre Argentina Sao Paulo. - Apoyar - comunión '10', baja pasada doble jornada lesión, afición brasileña, suele debatirse amor odio astro, empezó rodara pelota.Los hinchas ovacionaron nombre anunciado parlantes presentación once inicialistas. campo, juego iba empatado, corearon nombre respondió alzando manos, animándolos seguir alentando.Los brasileños parecieron solidarizarse compatriota duras críticas hinchada prensa francesa debido eliminación PSG Champions League juego irregular torneo local, embargo lideran.Y 'Ney', vio cómodo asociándose Vinicius Jr, Antony Lucas Paquetá, respondió derrumbar cerrojo Chile encerrado área, pese necesidad ganar ilusionarse Catar.El crack adentró área, Mauricio Isla derrumbó. Tomó pelota cacheteó esquina inferior derecha Bravo, voló dirección contraria. - Bautizo 'verdeamarelo' - alegría astro regreso, 'Seleção' creció sentenció partido ocaso primer tiempo, conexión nueva sangre brasileña.Desde derecha, Antony lanzó pelota ras atravesó área austral llegar Vinicius Jr. Real Madrid disparó cruzado, izquierda, salida Bravo.El extremo 21 años celebró primer 'Canarinha' antigua casa, debutó profesional defendiendo Flamengo. 'No lugar mejor hacer primer gol', afirmó.Con triunfo bolsillo, Brasil manejó partido, aunque perdió Neymar Vinicius duelo Bolivia acumulación amarillas.'Ney' cedió penal Coutinho. Y, regreso 'scratch, Richarlison, bonito disparo cruzado, malhirió generación dorada Chile, aún dolida ausentarse Rusia-2018.¿Y fin juego? Igual comenzó, Neymar ovacionado pentacampeones sonriendo.Chile vs. Brasil: alineaciones confirmadas Eliminatorias SudamericanasChile: Claudio Bravo; Gariel Suazo, Enzo Roco, Mauricio Isla, Paulo Díaz,Alexis Sánchez, Arutro Vidal, Eduardo Vargas, Claudio Baeza, Gary Medel Charles Aránguiz.Brasil: Alisson; Arana, Danilo, Marquinhos, Thiago Silva, Fred, Lucas Paquetá, Casemiro, Antony, Neymar Jr. Vinícius Juniors Brasil vs. Chile: transmisión minuto minutoPREVIAPese bajas Ben Berenton, Guillermo Maripán Erick Pulgar, Chile llega optimismo Brasil objetivo dar Maracanazo seguir vida rumbo clasificación Mundial Qatar 2022. Debe obtener buen resultado llegar chances duelo Uruguay.Enfocado afinar detalles Qatar 2022, clasificado, Brasil puede definir jueves Maracaná destino Chile, necesita sumar mantener vida sueño mundialista.Con Neymar regreso, aunque arrastrando críticas mala hora PSG, 'Seleção' puede adjudicarse segunda ausencia consecutiva Roja Copa Mundo, tras Rusia-2018, sepultura generación dorada Alexis Sánchez Arturo Vidal.Los chilenos, sextos 19 puntos, dos repesca tres último puesto clasificación directa, necesitan imposible llegar buenas chances martes última fecha: vencer Brasil, nunca perdido casa eliminatoria sudamericana.En legendario Maracaná Rio Janeiro, líder invicto (39 puntos 15 juegos) volverá vestirse verdugo rival niega ser condenado.Brasil vs. Chile: alineaciones probablesBrasil: Álisson; Danilo, Marquinhos, Thiago Silva, Guilherme Arana; Casemiro, Fred, Lucas Paquetá; Ántony, Vinicius Júnior Neymar.Chile: Claudio Bravo; Gary Medel, Paulo Díaz, Valber Huerta; Mauricio Isla, Esteban Pavez, Gabriel Suazo, Charles Aránguiz, Arturo Vidal; Alexis Sánchez Eduardo Vargas.Brasil vs. Chile: historial enfrentamientos Eliminatorias Sudamericanas:En total disputado 74 encuentros, 52 triunfos dueños casa solo ocho victorias Chile. 14 duelos terminaron empate, saldo total 61 goles favor 166 contra. suelo local ambos elencos chocaron 24 ocasiones, 13 éxitos Scratch, 5 ‘La Roja’ 6 igualdades.Chile vs. Brasil: horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Paraguay: 8:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 6:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.