Finalmente, la Selección Peruana cayó por 1-0 ante Uruguay en Montevido, sin embargo, el encuentro acabó marcado por una acción muy polémica que el árbitro brasileño Anderson Daronco no quiso revisar en el VAR.Sobre los minutos finales, llegó un centro de Miguel Trauco que puso en aprietos al arquero uruguayo Sergio Rochet al momento de controlar la pelota y evitar que sea gol. Esta acción llegó sobre los 92 minutos del complemento en el Estadio Centenario.Una polémica tremenda que el árbitro Anderson Daronco evitó revisar en el VAR. Los jugadores peruanos rodearon al juez del partido pidiéndole que acuda a ver nuevamente la imagen, pero este se negó. Finalmente, se acabaría el tiempo de descuento y el resultado no se movería.Los jugadores de la Selección Peruana reclamaron por la revisión del VAR en una acción objetiva, algo a lo que no recurrió el Daronco y permitió que las acciones continúen. El partido finalizó y se otorgó el triunfo de Uruguay, hecho que se cuestionó por la lado de la visita pues el empate no le daba el pase directo a 'La Celeste' al Mundial.Con este resultado, los de Ricardo Gareca quedaron en el quinto lugar de la tabla con 22 unidades y en la próxima jornada recibirá a Paraguay en Lima. Luchará por meterse al repechaje. Uruguay vs. Perú: así jugaron en las Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.