Uruguay se clasificó al Mundial Qatar 2022 este jueves al ganarle 1-0 a Perú en Montevideo por la penúltima fecha de las Eliminatorias Sudamericanas, ayudado a su vez por el triunfo de Brasil ante Chile en el Maracaná.Giorgian de Arrascaeta marcó, a los 41 minutos, el gol que le aseguró a la Celeste su cuarta participación consecutiva en una Copa del Mundo y desató la locura en un estadio Centenario completamente colmado.El equipo dirigido por Diego Alonso logró así clasificarse con una fecha de antelación, una misión impensada dos meses atrás, cuando la Celeste llegó a caer hasta el séptimo puesto de la tabla, tras un derrotero que le costó el puesto a Óscar Tabárez.Los celestes totalizaron 25 unidades que los dejan en la cuarta posición, a salvo de cualquier perseguidor ya que Chile (19) no logró sumar al ser goleado 4-0 por Brasil.El martes, Uruguay visitará a Chile y Perú recibirá a Paraguay en busca de un triunfo que le asegure el quinto lugar del premundial sudamericano, que le permite jugar una repesca contra el quinto de Asia.La Selección Peruana llega a la última fecha en el quinto lugar, con 21 puntos, seguida de Colombia con 20 y Chile con 19.En un arranque que se mostró parejo en la fresca noche otoñal de la capital uruguaya, las primeras del partido fueron para Perú, que encadenó un par de ataques que requirieron vitales intervenciones del arquero charrúa, Sergio Rochet, frente al italoperuano Gianluca Lapadula.El equipo blanquirrojo se mostraba más preciso en su ofensiva, y de a poco impuso el control del juego, achicándole los espacios a Uruguay. En tanto los charrúas, con cierta frustración por no tener el manejo del balón, abusaban de pelotas en largo que terminaban perdiendo.Esa incomodidad del local en la cancha se trasladó a las tribunas, donde la hinchada celeste asistía en atento silencio al desarrollo del encuentro, en tanto los cerca de dos mil peruanos presentes no dejaban de alentar ni por un minuto a su conjunto, que parecía mucho mejor parado en el campo.Sin embargo, esa tendencia se rompió a los 41 minutos, cuando un balón pateado por José María Giménez que rebotó en el travesaño fue retomado por De Arrascaeta para abrir el marcador y desatar la locura en el Centenario.El tanto fue una bisagra, pues en la parte final del primer tiempo la Celeste pasó a dominar el choque, con una euforia que también se reflejó en las gradas, donde los cánticos más fuertes pasaron a ser uruguayos.Los charrúas mantuvieron el envión de la ventaja después del descanso y salieron a la segunda parte mucho más adelantados, con un ataque más agresivo y vertical.No obstante, con el avance del reloj el encuentro se volvió más trancado y con pocas incidencias de peligro.El final fue todo tensión y dientes apretados, con los más de 50.000 hinchas presentes en el Centenario conteniendo la respiración ante cada pelota dividida o acercamiento de Perú al área local.En tiempo de descuento, una instancia dejó sin aliento a la parcialidad celeste. Rochet atajó una pelota que lo hizo retroceder varios pasos, metiendo todo su cuerpo adentro del arco y con las manos sosteniendo el balón -o parte de él- afuera de la línea de gol.A pesar de las protestas de los jugadores peruanos, el VAR no llamó al juez y todo siguió igual.El pitazo final del árbitro brasileño Anderson Daronco, a los 90+5, fue la desazón para Perú, y la fiesta total para los uruguayos.AFPUruguay vs. Perú: así jugaron en las Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.Uruguay vs. Perú EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto en las EliminatoriasPerú vs. Uruguay: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (25/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.Para Perú, sumar en Uruguay será valioso, sin embargo, podría apretar más las cosas en la tabla de producirse victorias de Chile (19) y Colombia (17), los otros elencos que aún aspiran a clasificar al Mundial.‘La Roja’ visitará a Brasil y los ‘cafeteros’ recibirán a Bolivia. Victorias de sus rivales directos reduce aún más las diferencias de no sumar en Montevideo, por lo que esta jornada es crucial.Uruguay vs. Perú: así llegan al partido por las Eliminatorias Qatar 2022¿Cuándo y a qué hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Uruguay chocarán en duelo vibrante el jueves 24 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 6:30 p.m. (hora peruana) y 8:30 p.m. en territorio uruguayo. El cotejo tendrá lugar en el Estadio Centenario, en Montevideo.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Perú vs. Uruguay?El partido será transmitido a todo el territorio nacional a través de los 89.7 FM de RPP Noticias. Por la televisión EN DIRECTO el compromiso será visto por Movistar Deportes (3 y 703) y América TV, mientras que en Uruguay se puede seguir en VTV. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe y en la sección especial de las Eliminatorias.Perú vs. Uruguay: historial de últimos enfrentamientos directos02/09/2021 | Perú 1-1 Uruguay – Eliminatorias Qatar 202215/10/2019 |Perú 1-1 Uruguay – Amistoso internacional11/10/2019 | Uruguay 1-1 Perú – Amistoso internacional29/06/2019 | Uruguay 0-0 Perú (4-5) - Copa América 201928/03/2017 | Perú 2-1 Uruguay – Eliminatorias Rusia 201829/03/2016 | Uruguay 1-0 Perú – Eliminatorias Rusia 201806/09/2013 | Perú 1-2 Uruguay – Eliminatorias Brasil 201410/06/2012 | Uruguay 4-2 Perú – Eliminatorias Brasil 201419/07/2011 | Perú 0-2 Uruguay – Copa América 201104/07/2011 | Uruguay 1-1 Perú – Copa América 201105/09/2009 | Perú 1-0 Uruguay - Eliminatorias Sudáfirca 201017/06/2008 | Uruguay 6-0 Perú - Eliminatorias Sudádrica 2010Perú vs. Uruguay: alineaciones posibles para las EliminatoriasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.Uruguay vs. Perú: ¿dónde ver por TV el choque de Eliminatorias?Perú: Movistar Deportes, América TVUruguay: VTV, TV Ciudad, Teledoce, Canal 10, Canal 4Chile: TNT Sports 2 HDArgentina: TyC Sports 2, TyC Sports PlayEcuador: El Canal del FútbolMéxico: Sky Sports, Blue To Go Video EverywhereEstados Unidos: Fubo Sports NetworkParaguay: GEN¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.