En un estadio Azteca criticado por los mismos jugadores locales debido al mal estado del césped, México cedió este jueves un empate sin goles a la selección de Estados Unidos que, aunque con los mismos 22 puntos de su enconado rival, conservó el segundo puesto de las eliminatorias del Mundial.La igualdad a la postre hizo daño a mexicanos y estadounidenses pues perdieron la oportunidad de recortar más terreno al líder del octogonal final de la Concacaf, la selección de Canadá, que hoy fue sorprendida en su visita a Costa Rica.Los canadienses, que suman 25 unidades, conservaron la posición de privilegio, pero aplazaron su clasificación, que hoy hubieran anticipado con una victoria.México apeló a todo su recetario para buscar vencer la resistencia del equipo de la Barras y las Estrellas, pero sus delanteros no estuvieron finos en la puntada final.El empate cedido por el Tri dejó un sabor amargo al entrenador argentino Gerardo Martino, que hoy completaba 50 partidos como seleccionador.La decimotercera y penúltima jornada de la fase final de las eliminatorias de la Concacaf se jugará este domingo.Estados Unidos recibirá a una herida formación panameña, que ha perdido con Costa Rica el cuarto puesto que garantiza el derecho a jugar una repesca, y México visitará a Honduras, la selección colista.﻿EFEMéxico vs. Estados Unidos: así arrancaron por las Eliminatorias ConcacafMéxico: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásques, Gerardo Arteaga, Edson Álvarez, Héctor Herrera, Carlos Rodríguez, Jesús Manuel Corona, Raúl Jiménez y Herving LozanoEstados Unidos:Zacñ Steffen; DeAndre Yedlin, Walker Zimmerman, Tyler Adams, Antonne Robinson, Yunus Musah, Ricardo Pepi, Christian Pulisic,Miles Robinson, Tim Weah y Kellyn Acosta.México vs. Estados Unidos: transmisión minuto a minuto México vs. Estados Unidos: horarios en el mundoPerú: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.México: 8:00 p.m.Argentina: 11:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Uruguay: 11:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.Dirigidos por Gerardo 'Tata' Martino, los mexicanos tienen cuentas pendientes, luego de haber sido superados por sus contrarios en sus últimos tres partidos oficiales, en las finales de la Liga de Naciones, en la de la Copa de Oro y en el duelo de eliminatoria celebrado en tierras estadounidenses.Para el 'Tri', que presume ser el gigante de la Concacaf, pero hace mucho tiempo le cuesta trabajo demostrarlo, el duelo será uno de los más importantes en los últimos tiempos.De ganar, México tendrá casi asegurado el pase al Mundial y se dará el gusto de enviar al tercer lugar a la Selección de Estados Unidos, a falta de dos partidos para concluir el campeonato.Suma 32 victorias, con 22 derrotas y 15 empates ante Estados Unidos y en partidos de eliminatoria en el Azteca, donde jugarán esta vez, han ganado 12 y perdido tres. No obstante, las estadísticas cuentan poco y deberá demostrar su nivel en la cancha.A 2.240 metros de altura, con la afición de su lado, México tendrá ventajas, pero deberá plantarse bien a la defensa, ser creativo en mitad de cancha y fino en la definición ante un rival con figuras de calidad, como el delantero del Chelsea Christin Pulsic y el volante Tyler Adams, volante del Leipzig.Pulisic ha dicho que Estados Unidos es un equipo renovado y tiene más ambición, mientras el delantero mexicano Raúl Jiménez cree que los estadounidenses llegarán presionados porque están obligados a ganarle a México en el Azteca.Jiménez, del Wolverhampton de la Premier League, lidera el ataque de México junto a Hirving Lozano, del Napoli de Italia y Jesús Manuel Corona, del Sevilla de España.En los otros duelos de la eliminatoria este jueves jugarán Costa Rica-Canadá, Panamá-Honduras y Jamaica-El Salvador.México vs. Estados Unidos: posibles alineacionesMéxico: Guillermo Ochoa; Erick Aguirre, César Montes, Néstor Araujo, Gerardo Arteaga; Héctor Herrera, Édson Álvarez, Carlos Rodríguez; Raúl Jiménez, Hirving Lozano y Jesús Corona.Estados Unidos: Matt Turner; Walker Zimmerman, Miles Robinson, Christopher Richards, Antonee Robinson; Brenden Aaronson, Tyler Adams, Weston McKennie, Yunus Musah; Gyasi Zardes y Christian Pulisic.¿Dónde ver el México ante Estados Unidos vía TV por las Eliminatorias?Lo ves por las señales de ESPN 4 y Star+ en Sudamérica, mientras que en México va por TUDN, Canal 5, Canal 8 y Azteca 7. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.