Brasil, con goles de Neymar, Vinicius, el primero que marca con la absoluta, Coutinho y Richarlison, derrotó este jueves con autoridad por 4-0 a una selección chilena que está muy cerca de decir adiós al Mundial de Qatar.El equipo de Tite, ya clasificado para la cita mundialista desde hace algunas jornadas, solventó el encuentro en los últimos minutos de la primera mitad, con un penalti transformado por Neymar y un tanto de Vinicius que nació en un fallo de Claudio Bravo.En un Maracaná en efervescencia, Coutinho, que había salido desde el banquillo por Lucas Paquetá, puso la puntilla a la Roja también desde el punto de penalti en el minuto 72. Richarlison pondría el cuarto en el 91.Brasil, líder absoluto de las eliminatorias suramericanas, sigue invicto, con trece victorias y tres empates, y jugará la última jornada contra una Bolivia sin opciones, en La Paz.Chile, que en ningún momento dio muestras de sacar algo positivo de tierras brasileñas, intentará el milagro de clasificarse para la repesca en casa ante Uruguay, que esta noche venció por 1-0 a Perú y cerró su billete directo para Catar.Las dos selecciones comenzaron mordiendo en Río de Janeiro. A Brasil tan solo le hicieron falta treinta segundos para que Antony, que se estrenaba como titular, diera el primer aviso a Bravo.Chile también mostró sus cartas desde el inicio: orden y agresividad, con una formación con tres centrales. Su estrategia también incluía protestar al árbitro cada falta, con Vidal como jefe de filas.Superado el frenesí de los primeros minutos, Brasil se adueñó del balón y metió en su área a los de Lasarte, que se resignaron a cazar algún contragolpe y rezar en defensa.Le costó a Brasil aprovechar el buen momento de Vinicius Junior. El extremo del Real Madrid pasó desapercibido en el primer tramo de la primera mitad, pero con el paso de los minutos empezó a conectar con Neymar.Primero dejó al 10 solo dentro del área, pero el jugador del París Saint-Germain, objeto de duras críticas por su bajo rendimiento con el conjunto galo, no consiguió controlar como acostumbra a hacer.Poco después le metió un pase al espacio dentro del área. Ney de nuevo pinchó en hueso tras una buena salida de Bravo.El acoso brasileño ganaba en intensidad y terminó por desquiciar a un Isla derribó a Neymar en el área a cinco minutos del descanso.El ex del Santos y Barcelona, necesitado de alegrías, no falló y abrió la lata para el líder.A partir de ahí empezó el vendaval. Más suelta y con una afición enloquecida, Bravo, hasta ahora impecable, le entregó la posesión a Antony en un error fatal.El extremo del Ajax levantó la cabeza y metió un pase raso hacia el área. Neymar dejó pasar el esférico para Vinicius, que dejó atrás a Paulo Díaz y cruzó raso para poner el segundo.Primer gol del exjugador del Flamengo en su duodécimo partido con la selección brasileña y 2-0 en el marcador en un abrir y cerrar de ojos.Chile en la lona. Sólo se salvó Eduardo Vargas, que se desfondó en el desierto en busca de un premio que nunca llegó.La segunda mitad empezó con trabajo para el VAR, que anuló un gol de Arturo Vidal por un fuera de juego milimétrico.Lejos de inmutarse, Brasil casi mete el tercero en una jugada de fantasía entre Fred, Neymar y Antony que salvó Baeza en el último suspiro cuando Paquetá ya a iba rematar.Lo lograría de penalti, provocado por Bravo, que se tragó a Antony en el límite del área. Coutinho, otro que está en proceso de redención, certificó el tercero para los pentacampeones del mundo en el minuto 72.Chile desapareció del mapa. En el resto de los minutos apenas intentó evitar una humillación mayor. Aunque todavía faltaba el tanto de Richarlison en el minuto 91 para finalizar una noche aciaga para la Roja.En medio de la fiesta, Vinicius y Neymar vieron tarjeta amarilla y no jugarán ante Bolivia.Chile vs. Brasil: alineaciones confirmadas por las Eliminatorias SudamericanasChile: Claudio Bravo; Gariel Suazo, Enzo Roco, Mauricio Isla, Paulo Díaz,Alexis Sánchez, Arutro Vidal, Eduardo Vargas, Claudio Baeza, Gary Medel y Charles Aránguiz.Brasil: Alisson; Arana, Danilo, Marquinhos, Thiago Silva, Fred, Lucas Paquetá, Casemiro, Antony, Neymar Jr. y Vinícius JuniorsChile vs.  Brasil: transmisión minuto a minuto LA PREVIA  'La Roja' va por un histórico triunfo. Chile visitará al poderoso conjunto de Brasil -ya clasificado- en la ciudad de Río de Janeiro en partido correspondiente a la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022.El cotejo de la Selección de Chile (sexta con 19 puntos) frente a la 'Canarinha' de Brasil (primera con 39 unidades) será este jueves 24 de marzo en el mítico Estadio Maracaná. Está programado para que empiece a las 6:30 p.m. hora peruana, en tanto que en el territorio chileno lo sigues a partir de las 8:30 p.m.Martín Lasarte, entrenador de Chile, afirmó que no descarta la participación de Ben Brereton, quien se recupera de una lesión que sufrió en Inglaterra, en el encuentro frente a los brasileros por la penúltima jornada de las Eliminatorias Sudamericanas.Chile vs. Brasil: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Paraguay: 8:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 6:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.'No soy médico, pero lo que presumimos hace unas semanas atrás no es así. Creo que no está descartada (su participación) y volveremos a hacer pruebas más exhaustivas', dijo durante una rueda de prensa.Brereton sigue de baja por una lesión de ligamentos en el tobillo desde el pasado 14 de febrero, cuando dejó el campo casi al final del partido entre su equipo, el Blackburn Rovers, y el West Bromwich Albion.El delantero, de 22 años, fue reemplazado por el alemán Reda Khadra y desde entonces se especula sobre su retorno al juego y su participación en las Eliminatorias para el Chile contra la Selección de Brasil.“Llegó ayer e hizo un entrenamiento distinto al del resto. No tenemos descartado a Ben, pero en los próximos días tendremos una decisión más fiable”, agregó Lasarte.El técnico se refirió asimismo al estado de Eduardo Vargas, asegurando que el delantero del Atlético Mineiro está en 'buenas condiciones' y 'ayer entrenó de manera normal”.'A veces los futbolistas de esta intensidad arrastran algunas molestias. Consideramos que Vargas está en buenas condiciones. A 'Edu' lo pongo dentro de los futbolistas que han marcado este grupo. Lo vi bien y contento', sentenció.Brasil vs. Chile: historial de enfrentamientos en las Eliminatorias Sudamericanas:En total se han disputado 74 encuentros, con 52 triunfos de los dueños de casa y solo ocho victorias de Chile. 14 duelos terminaron en empate, con un saldo total de 61 goles a favor y 166 en contra. En suelo local ambos elencos chocaron en 24 ocasiones, con 13 éxitos del Scratch, 5 para ‘La Roja’ y 6 igualdades.¿Dónde ver el Chile ante Brasil vía TV por las Eliminatorias Qatar 2022?Será transmitido por las señales de Movistar Plus (canal 6), TNT Sports y Estadio TNT Sports. RPP.pe te lleva los goles, incidencias y mejores jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.