Finalmente, Selección Peruana cayó 1-0 Uruguay Montevido, embargo, encuentro acabó marcado acción polémica árbitro brasileño Anderson Daronco quiso revisar VAR.Sobre minutos finales, llegó centro Miguel Trauco puso aprietos arquero uruguayo Sergio Rochet momento controlar pelota evitar gol. acción llegó 92 minutos complemento Estadio Centenario.Una polémica tremenda árbitro Anderson Daronco evitó revisar VAR. jugadores peruanos rodearon juez partido pidiéndole acuda ver nuevamente imagen, negó. Finalmente, acabaría tiempo descuento resultado movería.Los jugadores Selección Peruana reclamaron revisión VAR acción objetiva, recurrió Daronco permitió acciones continúen. partido finalizó otorgó triunfo Uruguay, hecho cuestionó lado visita pues empate daba pase directo 'La Celeste' Mundial.Con resultado, Ricardo Gareca quedaron quinto lugar tabla 22 unidades próxima jornada recibirá Paraguay Lima. Luchará meterse repechaje. Uruguay vs. Perú: así jugaron Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.