estadio Azteca criticado mismos jugadores locales debido mal césped, México cedió jueves empate goles selección Unidos que, aunque mismos 22 puntos enconado rival, conservó segundo puesto eliminatorias Mundial.La igualdad postre hizo daño mexicanos estadounidenses pues perdieron oportunidad recortar terreno líder octogonal final Concacaf, selección Canadá, hoy sorprendida visita Costa Rica.Los canadienses, suman 25 unidades, conservaron posición privilegio, aplazaron clasificación, hoy anticipado victoria.México apeló recetario buscar vencer resistencia equipo Barras Estrellas, delanteros finos puntada final.El empate cedido Tri dejó sabor amargo entrenador argentino Gerardo Martino, hoy completaba 50 partidos seleccionador.La decimotercera penúltima jornada fase final eliminatorias Concacaf jugará domingo.Estados Unidos recibirá herida formación panameña, perdido Costa Rica cuarto puesto garantiza derecho jugar repesca, México visitará Honduras, selección colista.﻿EFEMéxico vs. Unidos: así arrancaron Eliminatorias ConcacafMéxico: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásques, Gerardo Arteaga, Edson Álvarez, Héctor Herrera, Carlos Rodríguez, Jesús Manuel Corona, Raúl Jiménez Herving LozanoEstados Unidos:Zacñ Steffen; DeAndre Yedlin, Walker Zimmerman, Tyler Adams, Antonne Robinson, Yunus Musah, Ricardo Pepi, Christian Pulisic,Miles Robinson, Tim Weah Kellyn Acosta.México vs. Unidos: transmisión minuto minuto México vs. Unidos: horarios mundoPerú: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.México: 8:00 p.m.Argentina: 11:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Uruguay: 11:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.Dirigidos Gerardo 'Tata' Martino, mexicanos cuentas pendientes, luego haber sido superados contrarios últimos tres partidos oficiales, finales Liga Naciones, Copa Oro duelo eliminatoria celebrado tierras estadounidenses.Para 'Tri', presume ser gigante Concacaf, hace tiempo cuesta trabajo demostrarlo, duelo importantes últimos tiempos.De ganar, México casi asegurado pase Mundial dará gusto enviar tercer lugar Selección Unidos, falta dos partidos concluir campeonato.Suma 32 victorias, 22 derrotas 15 empates Unidos partidos eliminatoria Azteca, jugarán vez, ganado 12 perdido tres. obstante, estadísticas cuentan deberá demostrar nivel cancha.A 2.240 metros altura, afición lado, México ventajas, deberá plantarse bien defensa, ser creativo mitad cancha fino definición rival figuras calidad, delantero Chelsea Christin Pulsic volante Tyler Adams, volante Leipzig.Pulisic dicho Unidos equipo renovado ambición, mientras delantero mexicano Raúl Jiménez cree estadounidenses llegarán presionados obligados ganarle México Azteca.Jiménez, Wolverhampton Premier League, lidera ataque México junto Hirving Lozano, Napoli Italia Jesús Manuel Corona, Sevilla España.En duelos eliminatoria jueves jugarán Costa Rica-Canadá, Panamá-Honduras Jamaica-El Salvador.México vs. Unidos: posibles alineacionesMéxico: Guillermo Ochoa; Erick Aguirre, César Montes, Néstor Araujo, Gerardo Arteaga; Héctor Herrera, Édson Álvarez, Carlos Rodríguez; Raúl Jiménez, Hirving Lozano Jesús Corona.Estados Unidos: Matt Turner; Walker Zimmerman, Miles Robinson, Christopher Richards, Antonee Robinson; Brenden Aaronson, Tyler Adams, Weston McKennie, Yunus Musah; Gyasi Zardes Christian Pulisic.¿Dónde ver México Unidos vía TV Eliminatorias?Lo ves señales ESPN 4 Star+ Sudamérica, mientras México va TUDN, Canal 5, Canal 8 Azteca 7. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.