Brasil, goles Neymar, Vinicius, primero marca absoluta, Coutinho Richarlison, derrotó jueves autoridad 4-0 selección chilena cerca decir adiós Mundial Qatar.El equipo Tite, clasificado cita mundialista hace jornadas, solventó encuentro últimos minutos primera mitad, penalti transformado Neymar Vinicius nació fallo Claudio Bravo.En Maracaná efervescencia, Coutinho, salido banquillo Lucas Paquetá, puso puntilla Roja punto penalti minuto 72. Richarlison pondría cuarto 91.Brasil, líder absoluto eliminatorias suramericanas, sigue invicto, trece victorias tres empates, jugará última jornada Bolivia opciones, Paz.Chile, ningún momento dio muestras sacar positivo tierras brasileñas, intentará milagro clasificarse repesca casa Uruguay, noche venció 1-0 Perú cerró billete directo Catar.Las dos selecciones comenzaron mordiendo Río Janeiro. Brasil tan solo hicieron falta treinta segundos Antony, estrenaba titular, diera primer aviso Bravo.Chile mostró cartas inicio: orden agresividad, formación tres centrales. estrategia incluía protestar árbitro cada falta, Vidal jefe filas.Superado frenesí primeros minutos, Brasil adueñó balón metió área Lasarte, resignaron cazar algún contragolpe rezar defensa.Le costó Brasil aprovechar buen momento Vinicius Junior. extremo Real Madrid pasó desapercibido primer tramo primera mitad, paso minutos empezó conectar Neymar.Primero dejó 10 solo dentro área, jugador París Saint-Germain, objeto duras críticas bajo rendimiento conjunto galo, consiguió controlar acostumbra hacer.Poco después metió pase espacio dentro área. Ney nuevo pinchó hueso tras buena salida Bravo.El acoso brasileño ganaba intensidad terminó desquiciar Isla derribó Neymar área cinco minutos descanso.El ex Santos Barcelona, necesitado alegrías, falló abrió lata líder.A partir ahí empezó vendaval. suelta afición enloquecida, Bravo, ahora impecable, entregó posesión Antony error fatal.El extremo Ajax levantó cabeza metió pase raso hacia área. Neymar dejó pasar esférico Vinicius, dejó atrás Paulo Díaz cruzó raso poner segundo.Primer gol exjugador Flamengo duodécimo partido selección brasileña 2-0 marcador abrir cerrar ojos.Chile lona. Sólo salvó Eduardo Vargas, desfondó desierto busca premio nunca llegó.La segunda mitad empezó trabajo VAR, anuló gol Arturo Vidal juego milimétrico.Lejos inmutarse, Brasil casi mete tercero jugada fantasía Fred, Neymar Antony salvó Baeza último suspiro Paquetá iba rematar.Lo lograría penalti, provocado Bravo, tragó Antony límite área. Coutinho, proceso redención, certificó tercero pentacampeones mundo minuto 72.Chile desapareció mapa. resto minutos apenas intentó evitar humillación mayor. Aunque todavía faltaba Richarlison minuto 91 finalizar noche aciaga Roja.En medio fiesta, Vinicius Neymar vieron tarjeta amarilla jugarán Bolivia.Chile vs. Brasil: alineaciones confirmadas Eliminatorias SudamericanasChile: Claudio Bravo; Gariel Suazo, Enzo Roco, Mauricio Isla, Paulo Díaz,Alexis Sánchez, Arutro Vidal, Eduardo Vargas, Claudio Baeza, Gary Medel Charles Aránguiz.Brasil: Alisson; Arana, Danilo, Marquinhos, Thiago Silva, Fred, Lucas Paquetá, Casemiro, Antony, Neymar Jr. Vinícius JuniorsChile vs. Brasil: transmisión minuto minuto PREVIA 'La Roja' va histórico triunfo. Chile visitará poderoso conjunto Brasil -ya clasificado- ciudad Río Janeiro partido correspondiente fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022.El cotejo Selección Chile (sexta 19 puntos) frente 'Canarinha' Brasil (primera 39 unidades) jueves 24 marzo mítico Estadio Maracaná. programado empiece 6:30 p.m. hora peruana, territorio chileno sigues partir 8:30 p.m.Martín Lasarte, entrenador Chile, afirmó descarta participación Ben Brereton, recupera lesión sufrió Inglaterra, encuentro frente brasileros penúltima jornada Eliminatorias Sudamericanas.Chile vs. Brasil: horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Paraguay: 8:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 6:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.'No médico, presumimos hace unas semanas atrás así. Creo descartada (su participación) volveremos hacer pruebas exhaustivas', dijo rueda prensa.Brereton sigue baja lesión ligamentos tobillo pasado 14 febrero, dejó campo casi final partido equipo, Blackburn Rovers, West Bromwich Albion.El delantero, 22 años, reemplazado alemán Reda Khadra entonces especula retorno juego participación Eliminatorias Chile Selección Brasil.“Llegó ayer hizo entrenamiento distinto resto. descartado Ben, próximos días decisión fiable”, agregó Lasarte.El técnico refirió asimismo Eduardo Vargas, asegurando delantero Atlético Mineiro 'buenas condiciones' 'ayer entrenó manera normal”.'A veces futbolistas intensidad arrastran molestias. Consideramos Vargas buenas condiciones. 'Edu' pongo dentro futbolistas marcado grupo. vi bien contento', sentenció.Brasil vs. Chile: historial enfrentamientos Eliminatorias Sudamericanas:En total disputado 74 encuentros, 52 triunfos dueños casa solo ocho victorias Chile. 14 duelos terminaron empate, saldo total 61 goles favor 166 contra. suelo local ambos elencos chocaron 24 ocasiones, 13 éxitos Scratch, 5 ‘La Roja’ 6 igualdades.¿Dónde ver Chile Brasil vía TV Eliminatorias Qatar 2022?Será transmitido señales Movistar Plus (canal 6), TNT Sports Estadio TNT Sports. RPP.pe lleva goles, incidencias mejores jugadas.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.