Dos hombres asesinados balazos tarde lunes interior vehículo avenida Raúl Ferrero, cerro Centinela, distrito Molina.El personal serenazgo Molina halló vehículo negro, nombre Daniel Francisco Luján Guayaney, estacionado luces intermitentes prendidas. verificar interior encontraron dos hombres vida.Las cámaras seguridad distrito registraron hombre aparentemente dentro vehículo, 'centrado', tras estacionar automóvil disparado conductor copiloto luego retirarse caminando.Los peritos criminalística llegaron zona crimen Molina informaron pudieron verificar impacto bala espejo retrovisor, entiende asesino sentado parte trasera conductor.Se espera fiscal turno levantamiento cadáveres, mientras Policía Nacional acordonó lugar registró gran congestión vehicular.Hasta momento logrado identificar dos víctimas dentro vehículo, quedó estacionado dirección Molina hacia Surco.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.