Alcanzó objetivo. Ecuador visitó Paraguay jueves perdió 3-1 Estadio Antonio Aranda fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica. Pese caer 3-1, 'Tri' clasificó directamente Mundial tener 25 puntos sacarle cuatro unidades quinto lugar.La Albirroja impuso Selección Ecuador goles delanteros Robert Morales (8') Miguel Almirón (53') gracias gol defensor Piero Hincapié (45'+5). 'Tri' descontó penal intermedio Jordi Caicedo, 84 minutos. Qatar 2022 cuarta participación Ecuador Copa Mundo, luego presencias Corea Sur Japón 2002, Alemania 2006 Brasil 2014.La visita permane 25 puntos tercera casilla, martes Guayaquil, decimoctava última fecha, enfrentará Argentina Messi.Al hacer balance clasificación, seleccionador Gustavo Alfaro dijo errores equipo cometió partido servirán capitalizar futuro, mostró contento objetivo alcanzado.'Personalmente deseado Ecuador jugar hecho partidos. gustado ver equipo vimos toda eliminatoria. derrotas dolorosas vez cuestan tanto', remarcó adiestrador.El delantero Enner Valencia dijo clasificación Catar 'es alegría grande' país. 'Se dio derrota festejando clasificación', manifestó. (AFP)Ecuador vs. Paraguay: así jugaronEcuador: Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Carlos Gruezo, Jhegson Méndez, Byron Castillo, Joao Rojas, Ángel Mena Enner Valencia.Paraguay: Antony Silva; Robert Rojas, Fabián Balbuena, Gustavo Gómez, Blas Riveros, Richard Ortiz, Andrés Cubas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Robert Morales Julio Enciso.Ecuador vs. Paraguay: transmisión minuto minutoEcuador vs. Paraguay: horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Paraguay: 8:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 6:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.'Estoy borde poder cumplir sueño mí, poder jugar Copa Mundo. Va ser hecho significativo 30 años carrera', dijo antesala penúltimo partido Eliminatorias Conmebol.Bajo mando, norte región 25 puntos 16 partidos disputados sostienen tercer puesto, falta partidos Paraguay frente Argentina, 29 marzo, ciudad ecuatoriana Guayaquil.El seleccionador Ecuador insistió Paraguay 'no puede debe apartarse cosas hecho largo toda eliminatoria'.Y continuó: 'Creamos manera jugar. Siempre digo jugadores actitud importante táctica, actitud capacidad equipo saber alcanza conseguir objetivo.Para DT, elenco deberá bajar ritmo, intensidad venido jugando hizo, padeció.'No podemos apartarnos venimos haciendo acá. dije jugadores, si llegamos lugar tercera posición, tratar terminar misma manera', finalizó.Paraguay vs. Ecuador: historial enfrentamientosEn historial, jugaron 39 veces. Selección Paraguay ganó 21 partidos, mientras Ecuador suma 12 victorias empataron 6 veces. recuento favorece notoriamente ‘albirroja’, embargo, presente actual ‘tricolor’ dirigida Gustavo Alfaro coloca candidato llevarse compromiso.¿Dónde ver Ecuador Paraguay vía TV Eliminatorias?Será transmitido señales Movistar Eventos (canal 11), Canal Fútbol, ECDF YouTube, SNT, Canal 13, Tigo Sports Telefuturo. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.