Alcanzó el objetivo. Ecuador visitó a Paraguay este jueves y perdió 3-1 en el Estadio Antonio Aranda por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022 en Sudamérica. Pese a caer 3-1, la 'Tri' clasificó directamente al Mundial al tener 25 puntos y sacarle cuatro unidades al quinto lugar.La Albirroja se impuso a la Selección de Ecuador con los goles de sus delanteros Robert Morales (8') y Miguel Almirón (53') y gracias a un gol en contra del defensor Piero Hincapié (45'+5). El 'Tri' descontó de penal por intermedio de Jordi Caicedo, a los 84 minutos. El de Qatar 2022 será la cuarta participación de Ecuador en una Copa del Mundo, luego de sus presencias en Corea del Sur y Japón 2002, Alemania 2006 y Brasil 2014.La visita permane con 25 puntos en la tercera casilla, y el martes en Guayaquil, en la decimoctava y última fecha, enfrentará a la Argentina de Messi.Al hacer un balance de la clasificación, el seleccionador Gustavo Alfaro dijo que los errores que su equipo cometió en este partido servirán para capitalizar en el futuro, pero se mostró contento con el objetivo alcanzado.'Personalmente hubiese deseado que Ecuador entre a jugar como lo ha hecho en todos los partidos. Me hubiese gustado ver a un equipo como el que vimos en toda la eliminatoria. Son derrotas dolorosas pero que esta vez no cuestan tanto', remarcó el adiestrador.El delantero Enner Valencia dijo que la clasificación a Catar 'es una alegría muy grande' para todo el país. 'Se dio con una derrota pero estamos festejando esta clasificación', manifestó. (AFP)Ecuador vs. Paraguay: así jugaronEcuador: Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Carlos Gruezo, Jhegson Méndez, Byron Castillo, Joao Rojas, Ángel Mena y Enner Valencia.Paraguay: Antony Silva; Robert Rojas, Fabián Balbuena, Gustavo Gómez, Blas Riveros, Richard Ortiz, Andrés Cubas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Robert Morales y Julio Enciso.Ecuador vs. Paraguay: transmisión minuto a minutoEcuador vs. Paraguay: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Paraguay: 8:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 6:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.'Estoy al borde de poder cumplir un sueño para mí, que es poder jugar una Copa del Mundo. Va a ser el hecho más significativo de mis 30 años de carrera', dijo en la antesala del penúltimo partido de las Eliminatorias de Conmebol.Bajo su mando, los del norte de la región tienen 25 puntos en 16 partidos disputados que lo sostienen en el tercer puesto, a falta de los partidos contra Paraguay y frente a Argentina, el 29 de marzo, en la ciudad ecuatoriana de Guayaquil.El seleccionador de Ecuador insistió que contra Paraguay 'no puede ni debe apartarse de las cosas que ha hecho a lo largo de toda la eliminatoria'.Y continuó: 'Creamos una manera de jugar. Siempre le digo a mis jugadores que la actitud es más importante que la táctica, porque la actitud es la capacidad que tiene un equipo de saber que con lo que tiene le alcanza para conseguir el objetivo.Para el DT, su elenco no deberá bajar el ritmo, ni la intensidad con que ha venido jugando porque cuando lo hizo, padeció.'No podemos apartarnos de lo que venimos haciendo hasta acá. Como le dije a los jugadores, si nosotros llegamos hasta este lugar en la tercera posición, tenemos que tratar de terminar de la misma manera', finalizó.Paraguay vs. Ecuador: historial de enfrentamientosEn el historial, jugaron 39 veces. La Selección de Paraguay ganó 21 partidos, mientras que Ecuador suma 12 victorias y empataron 6 veces. El recuento favorece notoriamente a la ‘albirroja’, sin embargo, el presente actual de la ‘tricolor’ dirigida por Gustavo Alfaro lo coloca como candidato a llevarse el compromiso.¿Dónde ver el Ecuador ante Paraguay vía TV por Eliminatorias?Será transmitido por las señales de Movistar Eventos (canal 11), El Canal del Fútbol, ECDF YouTube, SNT, Canal 13, Tigo Sports y Telefuturo. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.