Susto en el área blanquirroja. Federico Valverde estuvo a punto de anotar un tremendo golazo en el partido entre Perú vs. Uruguay este jueves por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022.A poco del inicio del segundo tiempo, Federico Valverde -volante del Real Madrid y de Uruguay- tuvo la pelota y no la pensó dos veces. Desde larga distancia y al tener espacio, remató de manera soberbia al arco de la Selección Peruana que tuvo a Pedro Gallese en la portería.El remate fue directo y dio en el poste horizontal de Perú. 'Fede' ya se disponía a celebrar en el Estadio Centenario de Montevideo, pero se quedó con las ganas de festejar a los 47'.Valverde por poco marca un golazo en el Perú vs. UruguayEn la primera parte fue Giorgian De Arrascaeta quien se encargó de anotar el parcial 1-0 del elenco charrúa que dirige Diego Alonso.Antes de este tanto, Gianluca Lapadula se perdió una inmejorable ocasión de poner por delanter a la blanquirroja. De cabeza falló ante Sergio Rochet.Para este partido, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva y Gianluca Lapadula.En tanto, la tienda local de la Selección de Uruguay salió con Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez y Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.