Se encienden las alarmas en la Selección Peruana. André Carrillo no terminó el partido ante Uruguay por las Eliminatorias Qatar 2022 debido a una lesión. Su participación ante Paraguay es duda. Minuto 63, André Carrillo se va al ataque, pero es marcado por Rodrigo Bentancur, que a la hora de quitarle el balón llega a tocar al peruano. La 'Culebra' cae y se agarra inmediatamente el tobillo izquierdo. Los médicos de la bicolor ingresaron al campo a auxiliarlo y solicitaron su cambio.El seleccionados peruano fue uno de los más golpeados durante el partido. En el primer tiempo, el mismo Bentancur lo golpeó en el hombro. Ahora hay que esperar su evolución, pero ya preocupa a Ricardo Gareca.'La información que me ha dado el cuerpo médico es que la lesión de André es de cuidado, no será sencillo que este ante Paraguay', dijo el técnico de la Selección Peruana en conferencia de prensa.  Así fue el jugada que le generó la lesión a Andre CarrilloPara este partido, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva y Gianluca Lapadula.En tanto, la tienda local de la Selección de Uruguay salió con Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez y Luis Suárez..