El estadio Centenario fue escenario del partido entre Uruguay y Perú por la penúltima fecha de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. Durante el segundo tiempo del cotejo ocurrió algo que llamó la atención de todos. Los recogebolas desaparecieron de la cancha. El primero en reclamar fue Pedro Gallese. El arquero y capitán de la Selección Peruana iba a sacar desde el fondo del arco, pero no encontraba la pelota. El peruano le reclamó al árbitro del encuentro ante Uruguay que no habían recogebolas haciendo su trabajo. Esta acción ocurrió sobre los 61 minutos.El juez tuvo que llamar la atención a los encargados para que los balones vuelvan a estar a la orden de los jugadores durante el partido. El marcador en ese momento favorecía a Uruguay. Los charrúas ganaban 1-0 a Perú con gol de Giorgian De Arrascaeta.Y en el segundo tiempo, la bicolor salió decidida a igualar el partido. Desaparecieron los recogebolas en el Uruguay vs PerúPara este partido, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva y Gianluca Lapadula.En tanto, la tienda local de la Selección de Uruguay salió con Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez y Luis Suárez..