Susto área blanquirroja. Federico Valverde punto anotar tremendo golazo partido Perú vs. Uruguay jueves fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022.A inicio segundo tiempo, Federico Valverde -volante Real Madrid Uruguay- pelota pensó dos veces. larga distancia tener espacio, remató manera soberbia arco Selección Peruana Pedro Gallese portería.El remate directo dio poste horizontal Perú. 'Fede' disponía celebrar Estadio Centenario Montevideo, quedó ganas festejar 47'.Valverde marca golazo Perú vs. UruguayEn primera parte Giorgian Arrascaeta encargó anotar parcial 1-0 elenco charrúa dirige Diego Alonso.Antes tanto, Gianluca Lapadula perdió inmejorable ocasión poner delanter blanquirroja. cabeza falló Sergio Rochet.Para partido, Perú oncena conformada Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva Gianluca Lapadula.En tanto, tienda local Selección Uruguay salió Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.