Piero Hincapié y Hernán Galíndez se confundieron y le dieron el segundo gol a Paraguay durante el encuentro ante Ecuador por las Eliminatorias Qatar 2022. Esta acción llegó sobre los 45 minutos en el Estadio Antonio Aranda.Ecuador vs. Paraguay: alineaciones confirmadas por las Eliminatorias SudamericanasEcuador:Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Carlos Gruezo, Jhegson Méndez, Byron Castillo, Joao Rojas, Ángel Mena y Enner Valencia.Paraguay:Antony Silva; Robert Rojas, Fabián Balbuena, Gustavo Gómez, Blas Riveros, Richard Ortiz, Andrés Cubas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Robert Morales y Julio Enciso.