Paraguay y Ecuador se enfrentan este jueves en el Estadio Antonio Aranda de Ciudad del Este por la decimoséptima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022 de Sudamérica, un cotejo donde el elenco local ya no tiene opciones de clasificar y la visita está cerca de lograrlo.Sumar será suficiente para el Ecuador dirigido por Gustavo Alfaro, sin embargo, hasta perdiendo podrá inscribirse de manera directa en el Mundial Qatar 2022, dependiendo de los otros resultados de la jornada.Así, Ecuador partía como favorito, pero el conjunto de Paraguay, a cargo de Guillermo Barros Schelotto, sorprendió con su efectividad en campo contrario. Robert Morales abrió la cuenta y después Piero Hincapié, en contra, aumentó la diferencia.Paraguay, rival de la Selección Peruana en la última fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, no cedió con su intensidad y en el complemento firmó la goleada a través de Miguel Almirón.Sobre los 53', Miguel Almirón puso el 3-0 de Paraguay, un 'consuelo' para su gente en el último encuentro oficial como local en el año. No obstante, cabe apuntar que Almirón no jugará contra Perú por acumulación de tarjetas amarillas.Colombia vs. Bolivia: así arrancaron por las Eliminatorias SudamericanasColombia: David Ospina, Daniel Muñoz, Carlos Cuesta, William Tesillo, Frank Fabra, Gustavo Cuellar, Juan Cuadradro, James Rodríguez, Sinisterra, Luis Díaz y Luis Muriel.Bolivia: Ruben Cordano; Luis Haquin, José María Carrasco, Moises Villarroel, César Menacho, Juan Montenegro, Franz Gonzáles, John García, Roberto Fernández, Marc Enoumba y José SagredoNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.