Supenso clasificación polémica Montevideo. Selección Peruana perdió 1-0 Uruguay jueves Estadio Centenario Montevideo decimoséptima fecha Eliminatorias Qatar 2022, cotejo permitió 'charrúas' acceder manera directa Copa Mundo deja 'bicolor' zona repechaje, falta jornada disputarse.Cuando compromiso finalizaba resultado concedía clasificación Uruguay Mundial Qatar 2022, centro Miguel Trauco descuentos hacia portería. portero Rochet logró contener pelota, retrocedió metro detrás línea meta generó polémica pelota manos traspasó límite cancha.Los jugadores Selección Peruana reclamaron revisión VAR acción objetiva, recurrió árbitro brasileño Anderson Daronco permitió acciones continúen. partido finalizó otorgó triunfo Uruguay, hecho cuestionó lado visita pues empate daba pase directo 'La Celete' Mundial. Eliminatorias Qatar 2022: así quedó tabla posiciones Sudamérica falta fechaRicardo Gareca apostó emplear equipo base últimas fechas Eliminatorias. Uruguay buscó tener protagonismo pelota, Selección Peruana logró lastimar primeros instantes juego Gianluca Lapadula. concretar ocasiones, jugando principalmente visitante, suele complicar, después 'bicolor' mismas posibilidades llegar portería Rochet.Un centro André Carrillo hacia cabeza Gianluca Lapadula, escapó Diego Godín, pudo convertir '9'. minutos después intentó remate borde área, vez bloqueado portero local. Perú pudo ponerse arriba momentos irregulares locales, esférico logró tener llegadas cerca Pedro Gallese, aunque descanso golpeó.El gol uruguayo inició centro pasado izquierda derecha encontró libre Diego Godín, estrelló remate horizontal. Entonces, pelota paseando área peruana apareció libre Giorgian Arrascaeta conectar zurda poner primer partido.Para arranque complemento, Uruguay plasmó mejor temple mu cerca estirar ventajacon potente disparo larga distancia Federico Valverde, impactó travesaño.Uruguay dominó aspecto defensivo, retrocediendo líneas permitió Selección Peruana mueva entorno balón, embargo, contó vías superar resistencia 'charrúa'.En descuentos, centro Miguel Trauco buscando juego aéreo Santiago Ormeño Alex Valera, cayó hacia ubicación Rochet, contuvo generó acción discutida cotejo.Uruguay clasificó Mundial Qatar 2022, mismo Ecuador, Selección Peruana solo puede luchar meterse zona repechaje. falta jornada, 'bicolor' quinta 21 puntos, Colombia dos Chile. Ganarle Paraguay Lima obligación.Perú vs. Uruguay: así jugaron Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.Perú vs. Uruguay DIRECTO: transmisión minuto minuto EliminatoriasPREVIACon escenario seguir luchando clasificación Qatar 2022, vivirá final. Selección Peruana visitará Uruguay duelo mucha importancia dos intenciones Mundial, principalmente apuntando boleto directo.Brasil Argentina clasificaron, Ecuador prácticamente inamovible tercera casilla, pelea cuarto lugar, última plaza brinda pase directo Copa Mundo. casilla pertenece actualmente ‘charrúas’ (22), punto debajo Selección Peruana llega motivada últimas victorias domicilio Colombia Venezuela.Ricardo Gareca disponibles principales jugadores decantará plasmar Centenario esquema base proceso. única duda pasa línea defensiva. Carlos Zambrano titular reciente jornada doble, cumpliendo positivas presentaciones. Boca Juniors practicó once miércoles, embargo, entrenador observó Christian Ramos, Zambrano remplazó zaga lesionado.Con ambos condiciones, DT evalúa aún quién compañero Alexander Callens. Después seguirá tridente mediocampo conformado Sergio Peña, Renato Tapia Yoshimar Yotún. Lapadula, Cueva, Carrillo Flores, cartas Perú UruguayEn ataque jugadores decisivos cuanto gol Selección Peruana Eliminatorias: Christian Cueva, André Carrillo Gianluca Lapadula. tres suman 10 anotaciones volverán compartir zona ofensiva histórico triunfo Barranquilla frente Colombia.De atacantes, Gianluca Lapadula llega menos minutos club, Gareca depositó confianza '9' titular.A expectativa Edison Flores, autor goles últimos partidos Perú significaron 4 puntos Eliminatorias.Uruguay, lado, dio salto anterior fecha doble conseguir pleno victorias pasar sétimo cuarto lugar. produjo mano técnico Diego Alonso último partido oficial Centenario, quiere asegurar lugar Qatar 2022.A pesar vuelta Muslera, Rochet seguirá portería Ronald Araújo mantendrá lateral derecho, pesar principal función lateral derecho. baja Matías Vecino, ancla mediocampo Lucas Torreira, buen presente Fiorentina.El enigma delantera. pocos minutos llegan Luis Suárez Edinson Cavani, Alonso solo optaría titularidad 'Pistolero'. Así, compañero Suárez apunta ser Darwin Núñez, goleador Benfica Portugal.Perú vs. Uruguay: así llegan partido Eliminatorias Qatar 2022Perú vs. Uruguay: alineaciones posibles EliminatoriasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Lucas Torreira, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde; Darwin Núñez, Luis Suárez.Perú vs. Uruguay: historial últimos enfrentamientos directos02/09/2021 | Perú 1-1 Uruguay – Eliminatorias Qatar 202215/10/2019 |Perú 1-1 Uruguay – Amistoso internacional11/10/2019 | Uruguay 1-1 Perú – Amistoso internacional29/06/2019 | Uruguay 0-0 Perú (4-5) - Copa América 201928/03/2017 | Perú 2-1 Uruguay – Eliminatorias Rusia 201829/03/2016 | Uruguay 1-0 Perú – Eliminatorias Rusia 201806/09/2013 | Perú 1-2 Uruguay – Eliminatorias Brasil 201410/06/2012 | Uruguay 4-2 Perú – Eliminatorias Brasil 201419/07/2011 | Perú 0-2 Uruguay – Copa América 201104/07/2011 | Uruguay 1-1 Perú – Copa América 201105/09/2009 | Perú 1-0 Uruguay - Eliminatorias Sudáfirca 201017/06/2008 | Uruguay 6-0 Perú - Eliminatorias Sudádrica 2010Perú vs. Uruguay: ¿dónde ver TV choque Eliminatorias?Perú: Movistar Deportes, América TVUruguay: VTV, TV Ciudad, Teledoce, Canal 10, Canal 4Chile: TNT Sports 2 HDArgentina: TyC Sports 2, TyC Sports PlayEcuador: Canal FútbolMéxico: Sky Sports, Blue To Go Video EverywhereEstados Unidos: Fubo Sports NetworkParaguay: GENNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.