Paraguay Ecuador enfrentan jueves Estadio Antonio Aranda Ciudad decimoséptima fecha Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica, cotejo elenco local opciones clasificar visita cerca lograrlo.Sumar suficiente Ecuador dirigido Gustavo Alfaro, embargo, perdiendo podrá inscribirse manera directa Mundial Qatar 2022, dependiendo resultados jornada.Así, Ecuador partía favorito, conjunto Paraguay, cargo Guillermo Barros Schelotto, sorprendió efectividad campo contrario. Robert Morales abrió cuenta después Piero Hincapié, contra, aumentó diferencia.Paraguay, rival Selección Peruana última fecha Eliminatorias Qatar 2022, cedió intensidad complemento firmó goleada través Miguel Almirón.Sobre 53', Miguel Almirón puso 3-0 Paraguay, 'consuelo' gente último encuentro oficial local año. obstante, cabe apuntar Almirón jugará Perú acumulación tarjetas amarillas.Colombia vs. Bolivia: así arrancaron Eliminatorias SudamericanasColombia: David Ospina, Daniel Muñoz, Carlos Cuesta, William Tesillo, Frank Fabra, Gustavo Cuellar, Juan Cuadradro, James Rodríguez, Sinisterra, Luis Díaz Luis Muriel.Bolivia: Ruben Cordano; Luis Haquin, José María Carrasco, Moises Villarroel, César Menacho, Juan Montenegro, Franz Gonzáles, John García, Roberto Fernández, Marc Enoumba José SagredoNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.