Supenso y clasificación con polémica en Montevideo. La Selección Peruana perdió 1-0 ante Uruguay este jueves en el Estadio Centenario de Montevideo por la decimoséptima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, un cotejo que le permitió a los 'charrúas' acceder de manera directa a la Copa del Mundo y deja a la 'bicolor' en zona de repechaje, a falta de una jornada por disputarse.Cuando el compromiso finalizaba y el resultado concedía la clasificación de Uruguay al Mundial Qatar 2022, un centro de Miguel Trauco en los descuentos fue hacia la portería. El portero Rochet logró contener la pelota, pero retrocedió un metro detrás de la línea de meta y generó la polémica por su la pelota en sus manos traspasó el límite de la cancha.Los jugadores de la Selección Peruana reclamaron por la revisión del VAR en una acción objetiva, algo a lo que no recurrió el árbitro brasileño Anderson Daronco y permitió que las acciones continúen. El partido finalizó y se otorgó el triunfo de Uruguay, hecho que se cuestionó por la lado de la visita pues el empate no le daba el pase directo a 'La Celete' al Mundial.Ricardo Gareca apostó por emplear el equipo base de las últimas fechas en las Eliminatorias. Con un Uruguay que buscó tener protagonismo teniendo la pelota, la Selección Peruana logró lastimar en los primeros instantes del juego con Gianluca Lapadula. No concretar esas ocasiones, jugando principalmente como visitante, suele complicar, y después la 'bicolor' no tuvo las mismas posibilidades de llegar a la portería de Rochet.Un centro de André Carrillo hacia la cabeza de Gianluca Lapadula, que escapó de Diego Godín, no pudo convertir el '9'. Unos minutos después intentó un remate desde el borde del área, otra vez bloqueado por el portero local. Perú no pudo ponerse arriba durante los momentos irregulares de los locales, quienes teniendo más el esférico no logró tener llegadas cerca a Pedro Gallese, aunque antes del descanso golpeó.El gol uruguayo inició con un centro pasado de izquierda a derecha que encontró libre a Diego Godín, quien estrelló su remate en el horizontal. Entonces, la pelota se fue paseando en el área peruana y apareció libre Giorgian De Arrascaeta para conectar de zurda y poner el primer tanto del partido.Para el arranque del complemento, Uruguay plasmó un mejor temple y estuvo mu cerca de estirar su ventajacon un potente disparo de larga distancia de Federico Valverde, que impactó en el travesaño.Uruguay dominó en el aspecto defensivo, retrocediendo líneas y permitió que la Selección Peruana se mueva más entorno al balón, sin embargo, no contó con las vías para superar la resistencia 'charrúa'.En los descuentos, un centro de Miguel Trauco buscando en el juego aéreo a Santiago Ormeño o Alex Valera, cayó hacia la ubicación de Rochet, quien contuvo pero generó la acción discutida del cotejo.Uruguay clasificó al Mundial Qatar 2022, lo mismo que Ecuador, por lo que la Selección Peruana solo puede luchar por meterse a zona de repechaje. A falta de una jornada, la 'bicolor' es quinta con 21 puntos, uno más que Colombia y dos que Chile. Ganarle a Paraguay en Lima será una obligación.Perú vs. Uruguay: así arrancaron por las Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.Perú vs. Uruguay EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto en las EliminatoriasPerú vs. Uruguay: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (25/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Uruguay chocarán en duelo vibrante el jueves 24 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 6:30 p.m. (hora peruana) y 8:30 p.m. en territorio uruguayo. El cotejo tendrá lugar en el Estadio Centenario, en Montevideo.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Perú vs. Uruguay?El partido será transmitido a todo el territorio nacional a través de los 89.7 FM de RPP Noticias. Por la televisión EN DIRECTO el compromiso será transmitido por Movistar Deportes (3 y 703) y América TV, mientras que en Uruguay se puede ver en VTV. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe y en la sección especial de las Eliminatorias.Perú vs. Uruguay: historial de últimos enfrentamientos directos02/09/2021 | Perú 1-1 Uruguay – Eliminatorias Qatar 202215/10/2019 |Perú 1-1 Uruguay – Amistoso internacional11/10/2019 | Uruguay 1-1 Perú – Amistoso internacional29/06/2019 | Uruguay 0-0 Perú (4-5) - Copa América 201928/03/2017 | Perú 2-1 Uruguay – Eliminatorias Rusia 201829/03/2016 | Uruguay 1-0 Perú – Eliminatorias Rusia 201806/09/2013 | Perú 1-2 Uruguay – Eliminatorias Brasil 201410/06/2012 | Uruguay 4-2 Perú – Eliminatorias Brasil 201419/07/2011 | Perú 0-2 Uruguay – Copa América 201104/07/2011 | Uruguay 1-1 Perú – Copa América 201105/09/2009 | Perú 1-0 Uruguay - Eliminatorias Sudáfirca 201017/06/2008 | Uruguay 6-0 Perú - Eliminatorias Sudádrica 2010Uruguay vs. Perú: ¿dónde ver por TV el choque de Eliminatorias?Perú: Movistar Deportes, América TVUruguay: VTV, TV Ciudad, Teledoce, Canal 10, Canal 4Chile: TNT Sports 2 HDArgentina: TyC Sports 2, TyC Sports PlayEcuador: El Canal del FútbolMéxico: Sky Sports, Blue To Go Video EverywhereEstados Unidos: Fubo Sports NetworkParaguay: GEN Perú vs. Uruguay: así llegan al partido por las Eliminatorias Qatar 2022Perú vs. Uruguay: alineaciones posibles para las EliminatoriasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Lucas Torreira, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde; Darwin Núñez, Luis Suárez.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay? No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer. NUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?