Dos hombres fueron asesinados a balazos la tarde de este lunes en el interior de un vehículo en la avenida Raúl Ferrero, en el cerro El Centinela, en el distrito de La Molina.El personal de serenazgo de La Molina halló un vehículo negro, a nombre de Daniel Francisco Luján Guayaney, estacionado y con las luces intermitentes prendidas. Al verificar al interior se encontraron a dos hombres sin vida.Las cámaras de seguridad del distrito registraron a un hombre que aparentemente estuvo dentro del vehículo, quien los habría 'centrado', y tras estacionar el automóvil habría disparado contra el conductor y copiloto para luego retirarse caminando.Los peritos de criminalística que llegaron hasta la zona del crimen en La Molina informaron que pudieron verificar que hay un impacto de bala en el espejo retrovisor, por lo que se entiende que el asesino estuvo sentado en la parte trasera del conductor.Se espera a la fiscal de turno para el levantamiento de los cadáveres, mientras la Policía Nacional acordonó el lugar donde se registró una gran congestión vehicular.Hasta el momento no se ha logrado identificar a las dos víctimas dentro del vehículo, que quedó estacionado en dirección de La Molina hacia Surco.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.