estadio Centenario escenario partido Uruguay Perú penúltima fecha Eliminatorias rumbo Qatar 2022. segundo tiempo cotejo ocurrió llamó atención todos. recogebolas desaparecieron cancha. primero reclamar Pedro Gallese. arquero capitán Selección Peruana iba sacar fondo arco, encontraba pelota. peruano reclamó árbitro encuentro Uruguay recogebolas haciendo trabajo. acción ocurrió 61 minutos.El juez llamar atención encargados balones vuelvan orden jugadores partido. marcador momento favorecía Uruguay. charrúas ganaban 1-0 Perú gol Giorgian Arrascaeta.Y segundo tiempo, bicolor salió decidida igualar partido. Desaparecieron recogebolas Uruguay vs PerúPara partido, Perú oncena conformada Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva Gianluca Lapadula.En tanto, tienda local Selección Uruguay salió Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez Luis Suárez..