encienden alarmas Selección Peruana. André Carrillo terminó partido Uruguay Eliminatorias Qatar 2022 debido lesión. participación Paraguay duda. Minuto 63, André Carrillo va ataque, marcado Rodrigo Bentancur, hora quitarle balón llega tocar peruano. 'Culebra' cae agarra inmediatamente tobillo izquierdo. médicos bicolor ingresaron campo auxiliarlo solicitaron cambio.El seleccionados peruano golpeados partido. primer tiempo, mismo Bentancur golpeó hombro. Ahora esperar evolución, preocupa Ricardo Gareca.'La información dado cuerpo médico lesión André cuidado, sencillo Paraguay', dijo técnico Selección Peruana conferencia prensa. Así jugada generó lesión Andre CarrilloPara partido, Perú oncena conformada Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva Gianluca Lapadula.En tanto, tienda local Selección Uruguay salió Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez Luis Suárez..