Supenso y clasificación con polémica en Montevideo. La Selección Peruana perdió 1-0 ante Uruguay este jueves en el Estadio Centenario de Montevideo por la decimoséptima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, un cotejo que le permitió a los 'charrúas' acceder de manera directa a la Copa del Mundo y deja a la 'bicolor' en zona de repechaje, a falta de una jornada por disputarse.Cuando el compromiso finalizaba y el resultado concedía la clasificación de Uruguay al Mundial Qatar 2022, un centro de Miguel Trauco en los descuentos fue hacia la portería. El portero Rochet logró contener la pelota, pero retrocedió un metro detrás de la línea de meta y generó la polémica porque la pelota en sus manos traspasó el límite de la cancha.Los jugadores de la Selección Peruana reclamaron por la revisión del VAR en una acción objetiva, algo a lo que no recurrió el árbitro brasileño Anderson Daronco y permitió que las acciones continúen. El partido finalizó y se otorgó el triunfo de Uruguay, hecho que se cuestionó por la lado de la visita pues el empate no le daba el pase directo a 'La Celete' al Mundial. Eliminatorias Qatar 2022: así quedó la tabla de posiciones en Sudamérica a falta de una fechaRicardo Gareca apostó por emplear el equipo base de las últimas fechas en las Eliminatorias. Con un Uruguay que buscó tener protagonismo teniendo la pelota, la Selección Peruana logró lastimar en los primeros instantes del juego con Gianluca Lapadula. No concretar esas ocasiones, jugando principalmente como visitante, suele complicar, y después la 'bicolor' no tuvo las mismas posibilidades de llegar a la portería de Rochet.Un centro de André Carrillo hacia la cabeza de Gianluca Lapadula, que escapó de Diego Godín, no pudo convertir el '9'. Unos minutos después intentó un remate desde el borde del área, otra vez bloqueado por el portero local. Perú no pudo ponerse arriba durante los momentos irregulares de los locales, quienes teniendo más el esférico no logró tener llegadas cerca a Pedro Gallese, aunque antes del descanso golpeó.El gol uruguayo inició con un centro pasado de izquierda a derecha que encontró libre a Diego Godín, quien estrelló su remate en el horizontal. Entonces, la pelota se fue paseando en el área peruana y apareció libre Giorgian De Arrascaeta para conectar de zurda y poner el primer tanto del partido.Para el arranque del complemento, Uruguay plasmó un mejor temple y estuvo mu cerca de estirar su ventajacon un potente disparo de larga distancia de Federico Valverde, que impactó en el travesaño.Uruguay dominó en el aspecto defensivo, retrocediendo líneas y permitió que la Selección Peruana se mueva más entorno al balón, sin embargo, no contó con las vías para superar la resistencia 'charrúa'.En los descuentos, un centro de Miguel Trauco buscando en el juego aéreo a Santiago Ormeño o Alex Valera, cayó hacia la ubicación de Rochet, quien contuvo pero generó la acción discutida del cotejo.Uruguay clasificó al Mundial Qatar 2022, lo mismo que Ecuador, por lo que la Selección Peruana solo puede luchar por meterse a zona de repechaje. A falta de una jornada, la 'bicolor' es quinta con 21 puntos, uno más que Colombia y dos que Chile. Ganarle a Paraguay en Lima será una obligación.Perú vs. Uruguay: así jugaron en las Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.Perú vs. Uruguay EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto en las EliminatoriasPREVIACon el escenario de seguir luchando por la clasificación a Qatar 2022, se vivirá como una final. La Selección Peruana visitará a Uruguay en un duelo de mucha importancia para los dos en sus intenciones de estar en el Mundial, principalmente apuntando al boleto directo.Brasil y Argentina ya clasificaron, Ecuador es prácticamente inamovible en la tercera casilla, por lo que la pelea es por el cuarto lugar, la última plaza que brinda pase directo a la Copa del Mundo. Esa casilla le pertenece actualmente a los ‘charrúas’ (22), pero son un punto por debajo está la Selección Peruana que llega motivada por sus últimas victorias a domicilio contra Colombia y Venezuela.Ricardo Gareca tiene disponibles a sus principales jugadores y se decantará por plasmar en el Centenario el esquema base del proceso. La única duda pasa por la línea defensiva. Carlos Zambrano fue el titular en la reciente jornada doble, cumpliendo positivas presentaciones. El de Boca Juniors practicó en el once el miércoles, sin embargo, el entrenador también observó a Christian Ramos, a quien Zambrano remplazó en la zaga al estar lesionado.Con ambos en condiciones, el DT evalúa aún quién será el compañero de Alexander Callens. Después seguirá con el tridente del mediocampo conformado por Sergio Peña, Renato Tapia y Yoshimar Yotún. Lapadula, Cueva, Carrillo y Flores, las cartas de Perú ante UruguayEn ataque estarán los jugadores más decisivos en cuanto al gol de la Selección Peruana en estas Eliminatorias: Christian Cueva, André Carrillo y Gianluca Lapadula. Entre los tres suman 10 anotaciones y volverán a compartir la zona ofensiva desde el histórico triunfo en Barranquilla frente a Colombia.De los atacantes, es Gianluca Lapadula quien llega con menos minutos en su club, pero Gareca depositó su confianza para que sea el '9' titular.A la expectativa estará Edison Flores, autor de los goles en los últimos partidos de Perú que significaron 4 puntos en las Eliminatorias.Uruguay, por su lado, dio el salto en la anterior fecha doble al conseguir pleno de victorias y pasar del sétimo al cuarto lugar. Esto se produjo de la mano del técnico Diego Alonso y en su último partido oficial en el Centenario, quiere asegurar su lugar en Qatar 2022.A pesar de la vuelta de Muslera, Rochet seguirá en la portería y Ronald Araújo se mantendrá como lateral derecho, a pesar de su principal función de lateral derecho. Con la baja de Matías Vecino, el ancla del mediocampo será Lucas Torreira, de buen presente en Fiorentina.El enigma está en la delantera. Con pocos minutos llegan Luis Suárez y Edinson Cavani, pero Alonso solo optaría por la titularidad del 'Pistolero'. Así, el compañero de Suárez apunta a ser Darwin Núñez, goleador del Benfica de Portugal.Perú vs. Uruguay: así llegan al partido por las Eliminatorias Qatar 2022Perú vs. Uruguay: alineaciones posibles para las EliminatoriasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Lucas Torreira, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde; Darwin Núñez, Luis Suárez.Perú vs. Uruguay: historial de últimos enfrentamientos directos02/09/2021 | Perú 1-1 Uruguay – Eliminatorias Qatar 202215/10/2019  |Perú 1-1 Uruguay – Amistoso internacional11/10/2019 | Uruguay 1-1 Perú – Amistoso internacional29/06/2019 | Uruguay 0-0 Perú (4-5) - Copa América 201928/03/2017 | Perú 2-1 Uruguay – Eliminatorias Rusia 201829/03/2016 | Uruguay 1-0 Perú – Eliminatorias Rusia 201806/09/2013 | Perú 1-2 Uruguay – Eliminatorias Brasil 201410/06/2012 | Uruguay 4-2 Perú – Eliminatorias Brasil 201419/07/2011 | Perú 0-2 Uruguay – Copa América 201104/07/2011 | Uruguay 1-1 Perú – Copa América 201105/09/2009 | Perú 1-0 Uruguay - Eliminatorias Sudáfirca 201017/06/2008 | Uruguay 6-0 Perú - Eliminatorias Sudádrica 2010Perú vs. Uruguay: ¿dónde ver por TV el choque de Eliminatorias?Perú: Movistar Deportes, América TVUruguay: VTV, TV Ciudad, Teledoce, Canal 10, Canal 4Chile: TNT Sports 2 HDArgentina: TyC Sports 2, TyC Sports PlayEcuador: El Canal del FútbolMéxico: Sky Sports, Blue To Go Video EverywhereEstados Unidos: Fubo Sports NetworkParaguay: GENNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.