estadio Macaraná escenario partido Brasil Chile penúltima fecha Eliminatorias Qatar 2022. mítico estadio, Vinicius Junior marcó primer gol selección verdeamarela. Vinicius puso 2-0 Canarinha tiempo descuento primera mitad, jugada inició Antony, tras fallo salida balón Claudio Bravo, contó colaboración Neymar, dejó pasar balón maestría.El exjugador Flamengo recibió dentro área, marchó velocidad Paulo Díaz disparó cruzado estrenarse camiseta absoluta, mítico Maracaná Río Janeiro, antigua casa.Antes partido, Vinicius, cuajando brillante temporada Real Madrid, jugado 413 minutos Canarinha repartidos 11 partidos, nunca perforado portería rival.Así gol Vinicius Junior Brasil ChileChile empezó acciones con: Claudio Bravo; Gariel Suazo, Enzo Roco, Mauricio Isla, Paulo Díaz,Alexis Sánchez, Arutro Vidal, Eduardo Vargas, Claudio Baeza, Gary Medel Charles Aránguiz.Brasil arrancó Chile con: Alisson; Arana, Danilo, Marquinhos, Thiago Silva, Fred, Lucas Paquetá, Casemiro, Antony, Neymar Jr. Vinícius Juniors..