Desequilibrio banda. Luis Díaz encargado marcar parcial 1-0 Colombia Bolivia partido correspondiente fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022 Conmebol.La Selección Colombia busco medios Estadio Metropolitano ciudad Barranquilla. Atacó medio costados Bolivia tanta insistencia llegó ventaja hombres dirigidos director técnico Reinaldo Rueda. Luis Díaz apareció decepcionó 39'.La pelota vino costado atacante Liverpool inglés, amagó certero remate derecha puso primer gol entretenido duelo Colombia cuadro Altiplano, conocido 'La Verde'.Luis Díaz desbordó marcó Colombia Selección BoliviaDe manera, hombres Reinaldo Rueda rompiero sequía goleada Eliminatorias sudamericanas.Y marcaban cita premundialista Conmebol pasado triunfo 3-1 Chile. mismo jugó 9 septiembre 2021.Para partido, Colombia oncena conformada David Ospina, Daniel Muñoz, Carlos Cuesta, William Tesillo, Frank Fabra, Gustavo Cuellar, Juan Cuadrado, James Rodríguez, Sinisterra, Luis Díaz Luis Muriel.En tanto, visita salió Ruben Cordano; Luis Haquin, José María Carrasco, Moises Villarroel, César Menacho, Juan Montenegro, Franz Gonzáles, John García, Roberto Fernández, Marc Enoumba José Sagredo.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.