Giorgian De Arrascaeta, mediocampista de Uruguay, apareció en el área y puso el primer tanto del partido ante la Selección Peruana por las Eliminatorias Qatar 2022. El tanto para el equipo local llegó sobre los 42 minutos de la primera parte en el Estadio Centenario.El gol uruguayo inició con un centro pasado de izquierda a derecha que encontró libre a Diego Godín, quien estrelló su remate en el horizontal. Entonces, la pelota se fue paseando en el área peruana y apareció libre Giorgian De Arrascaeta para conectar de zurda y poner el primer tanto del partido.Uruguay vs. Perú: alineaciones confirmadas hoy por las Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.