Gianluca Lapadu,a delantero de la Selección Peruana, sorprendió a Uruguay con un fuerte remate durante el encuentro por las Eliminatorias Catar 2022. La acción del 'Bambino' llegó sobre los 11 minutos de la primera parte en el Estadio Centenario.Fue una jugada muy rápida, con Gianluca Lapadula aprovechando un error de la defensa uruguaya y corriendo con el balón. Entonces, el delantero del Benevento se perfiló y sacó un fuerte remate de derecha, sin embargo, el arquero Sergio Rochet se exigió al máximo para desviar el esférico al tiro de esquina.Uruguay vs. Perú: alineaciones confirmadas hoy por las Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.