primero hizo esperar. Ecuador visitó jueves Paraguay Ciudad marco jornada 17 (penúltima) Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica.Fue elenco Selección Paraguay adelantó par Ecuador condición local Estadio Antonio Aranda. Robert Morales, delantero Cerro Porteño, encargado marcar parcial 1-0 Albirroja dirige Guillermo Barros Schelotto.Hubo mala salida parte defensa Ecuador así pelota llegó Morales 9'. último falló definición decretó ventaja hombres Gustavo Alfaro.Paraguay pone delante Ecuador localRápidamente, 'Tri' buscó paridad, hombres ataque visita buena marca inmediato.En previa, elenco norte Sudamérica 25 puntos ubica tercer lugar. parte, albirrojos tan solo 13 unidades eliminados cara Qatar 2022.Para partido, Ecuador oncena conformada Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Carlos Gruezo, Jhegson Méndez, Byron Castillo, Joao Rojas, Ángel Mena Enner Valencia.En tanto, visita salió Antony Silva; Robert Rojas, Fabián Balbuena, Gustavo Gómez, Blas Riveros, Richard Ortiz, Andrés Cubas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Robert Morales Julio Enciso.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.