Brasil Chile enfrentan jueves Estadio Maracaná Río Janeiro decimoséptima fecha Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica, obligación conseguir triunfo 'La Roja'.Nunca podido vencer Chile Brasil visitante, embargo, hacerlo, prácticamente quedando carrera volver Copa Mundo. complicó Martín Lasarte, pues Neymar abrió cuenta.Aunque elenco Tite Mundial, Brasil guardó nada. Trajo mejores jugadores, DT puso equipo principal dominó encuentro, aunque esperar cerca descanso poner arriba marcador.Se sancionó penal balón pidió Neymar, volvió 'Scratch' tras perderse fecha pasada lesión. Cuestionado PSG, siempre respondiendo '10' Brasil, definió 1-0.Neymar llegó 8 goles Eliminatorias Qatar 2022, siendo jugador goles competencia solo detrás boliviano Marcelo Martins.Chile vs. Brasil: así arrancaron Eliminatorias Qatar 2022.Chile: Claudio Bravo; Gabriel Suazo, Enzo Roco, Mauricio Isla, Paulo Díaz, Alexis Sánchez, Arturo Vidal, Eduardo Vargas, Claudio Baeza, Gary Medel Charles Aránguiz.Brasil: Alisson Becker ; Arana, Danilo, Marquinhos, Thiago Silva, Fred, Lucas Paquetá, Casemiro, Antony, Neymar Jr. Vinícius Junior.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.