Giorgian Arrascaeta, mediocampista Uruguay, apareció área puso primer partido Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022. equipo local llegó 42 minutos primera parte Estadio Centenario.El gol uruguayo inició centro pasado izquierda derecha encontró libre Diego Godín, estrelló remate horizontal. Entonces, pelota paseando área peruana apareció libre Giorgian Arrascaeta conectar zurda poner primer partido.Uruguay vs. Perú: alineaciones confirmadas hoy Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.