secretario general partido Perú Libre, Vladimir Cerrón, reunió noche jefe Gabinete, Aníbal Torres, sede Presidencia Consejo Ministros.A salida, declaró prensa encuentro plantearon temas deberían incluirse próxima sesión Acuerdo Nacional, convocada sábado 26 marzo presidente Pedro Castillo.'La reunión día hoy ver puntos deben agendarse Acuerdo Nacional. puede llamar reunión si agenda precisa', consideró.Y opinó tampoco 'se puede llamar reunión próximos evento importante va debatir Parlamento', referencia par días después dará debate moción vacancia presidencial pleno Congreso. Ello, dijo, ocasionaría 'las organizaciones pudieran sentirse utilizadas'. 'En tal sentido, recomendación sido haga reunión después eventos parlamentarios programados semana viene, específicamente tema vacancia, desarrolle reunión ámbito tranquilo, amplio serio', apuntó.Al consultársele temas recomendado incluir, señaló 'sobre tema gobernabilidad, estabilidad política reclamos trabajadores diferentes gremios'.Por lado, mostró confiado prosperará moción vacancia Pedro Castillo comentar 'no cuentan votos mayoritarios vacar presidente, tampocco justificación necesaria'.Convocatoria Acuerdo NacionalEl sábado pasado, presidente Pedro Castillo anunció convocatoria nueva sesión Acuerdo Nacional, objetivo llegar consensos beneficio país.Durante clausura I Encuentro Mancomunidades Municipales país, realizó Cusco, mandatario invitó autoridades locales participar reunión, fin puedan atender principales necesidades.Hoy, líder partido político Alianza Progreso (APP), César Acuña, señaló agrupación acudirá convocatoria Acuerdo Nacional.A través cuenta Twitter, excandidato presidencial indicó parece 'inadecuado' 'inoportuno' organizado evento representantes diferentes sectores miembros dos días debate votación moción vacancia presidencial Pedro Castillo.