Brasil y Chile se enfrentan este jueves en el Estadio Maracaná de Río de Janeiro por la decimoséptima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022 de Sudamérica, donde la obligación de conseguir un triunfo es de 'La Roja'.Nunca ha podido vencer Chile a Brasil como visitante, sin embargo, de no hacerlo, prácticamente estaría quedando fuera de carrera para volver a la Copa del Mundo. Todo se complicó más para los de Martín Lasarte, pues Neymar abrió la cuenta.Aunque el elenco de Tite ya está en el Mundial, Brasil no se guardó nada. Trajo a sus mejores jugadores, el DT puso su equipo principal y dominó el encuentro, aunque tuvo que esperar hasta cerca del descanso para poner arriba en el marcador.Se sancionó un penal y el balón lo pidió Neymar, quien volvió al 'Scratch' tras perderse la fecha pasada por lesión. Cuestionado en el PSG, pero siempre respondiendo con la '10' de Brasil, definió para el 1-0.Neymar llegó a los 8 goles en las Eliminatorias Qatar 2022, siendo el jugador con más goles en la competencia solo por detrás del boliviano Marcelo Martins.Chile vs. Brasil: así arrancaron por las Eliminatorias Qatar 2022.Chile: Claudio Bravo; Gabriel Suazo, Enzo Roco, Mauricio Isla, Paulo Díaz, Alexis Sánchez, Arturo Vidal, Eduardo Vargas, Claudio Baeza, Gary Medel y Charles Aránguiz.Brasil: Alisson Becker ; Arana, Danilo, Marquinhos, Thiago Silva, Fred, Lucas Paquetá, Casemiro, Antony, Neymar Jr. y Vinícius Junior.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.