El estadio Macaraná es escenario del partido entre Brasil y Chile por la penúltima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022. En este mítico estadio, Vinicius Junior marcó su primer con gol con la selección verdeamarela. Vinicius puso el 2-0 para la Canarinha en el tiempo del descuento de la primera mitad, en una jugada que inició Antony, tras un fallo en la salida del balón de Claudio Bravo, y contó con la colaboración de Neymar, que dejó pasar el balón con maestría.El exjugador del Flamengo recibió dentro del área, se marchó en velocidad de Paulo Díaz y disparó cruzado para estrenarse con la camiseta de la absoluta, en el mítico Maracaná de Río de Janeiro, su antigua casa.Antes de este partido, Vinicius, que está cuajando una brillante temporada con el Real Madrid, había jugado 413 minutos con la Canarinha repartidos en 11 partidos, pero nunca había perforado la portería rival.Así fue el gol de Vinicius Junior de Brasil ante ChileChile empezó las acciones con: Claudio Bravo; Gariel Suazo, Enzo Roco, Mauricio Isla, Paulo Díaz,Alexis Sánchez, Arutro Vidal, Eduardo Vargas, Claudio Baeza, Gary Medel y Charles Aránguiz.Brasil arrancó ante Chile con: Alisson; Arana, Danilo, Marquinhos, Thiago Silva, Fred, Lucas Paquetá, Casemiro, Antony, Neymar Jr. y Vinícius Juniors..