Desequilibrio por la banda. Luis Díaz fue el encargado de marcar el parcial 1-0 de Colombia sobre Bolivia por partido correspondiente a la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022 en Conmebol.La Selección de Colombia lo busco por todos los medios en el Estadio Metropolitano de la ciudad de Barranquilla. Atacó por el medio y los costados a Bolivia y ante tanta insistencia fue que llegó el tanto de la ventaja para los hombres que son dirigidos por el director técnico Reinaldo Rueda. Luis Díaz apareció y no decepcionó a los 39'.La pelota le vino por un costado al atacante del Liverpool inglés, amagó y con un certero remate de derecha puso el primer gol en este entretenido duelo entre Colombia y el cuadro del Altiplano, conocido como 'La Verde'.Luis Díaz desbordó y marcó para Colombia ante la Selección de BoliviaDe esta manera, los hombres de Reinaldo Rueda rompiero su sequía goleada en las Eliminatorias sudamericanas.Y es que no marcaban en la cita premundialista de Conmebol desde el pasado triunfo 3-1 sobre Chile. El mismo se jugó el 9 de septiembre de 2021.Para este partido, Colombia tuvo una oncena conformada por David Ospina, Daniel Muñoz, Carlos Cuesta, William Tesillo, Frank Fabra, Gustavo Cuellar, Juan Cuadrado, James Rodríguez, Sinisterra, Luis Díaz y Luis Muriel.En tanto, la visita salió con Ruben Cordano; Luis Haquin, José María Carrasco, Moises Villarroel, César Menacho, Juan Montenegro, Franz Gonzáles, John García, Roberto Fernández, Marc Enoumba y José Sagredo.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.