Gianluca Lapadu,a delantero Selección Peruana, sorprendió Uruguay fuerte remate encuentro Eliminatorias Catar 2022. acción 'Bambino' llegó 11 minutos primera parte Estadio Centenario.Fue jugada rápida, Gianluca Lapadula aprovechando error defensa uruguaya corriendo balón. Entonces, delantero Benevento perfiló sacó fuerte remate derecha, embargo, arquero Sergio Rochet exigió máximo desviar esférico tiro esquina.Uruguay vs. Perú: alineaciones confirmadas hoy Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.