Gobierno presidente Unidos, Joe Biden, ordenó aseguradoras privadas cubran forma gratuita ocho test caseros COVID-19 mes persona partir próximo 15 enero, informó lunes Casa Blanca.Según comunicado, gracias medida, aquellos individuos seguro privado salud póliza grupal adquieran test rápido COVID-19, autorizado Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés), cubierto coste completo prueba.El Gobierno explicó compañías deberán cubrir ocho test rápidos mes persona, familia cuatro miembros bajo misma póliza debería tener acceso 32 pruebas COVID-19 caseras gratuitas.La Casa Blanca agregó límite ocho existirá aquellos individuos hagan prueba bajo prescripción médica, podrán hacerse test necesiten siempre médico pida.Expansión acceso test rápidosEl Ejecutivo explicó medida enmarca esfuerzos expandir acceso test rápidos país.Básicamente, cualquier persona asegurada podrá partir sábado comprar prueba casera COVID-19, bien internet farmacias establecimientos autorizados venderlas, recibir importe coste bien anticipado después parte aseguradora.En sentido, Administración Joe Biden afirmó incentivando empresas seguros permitan gente adquiera test serie farmacias establecimientos determinados hacer desembolso propio bolsillo luego reclamar dinero aseguradora.La Casa Blanca indicó caso compañías cubrirían coste test caseros adelantado, ahorrando consumidores molestias tener solicitar luego reembolso.Si persona prefiere adquirir prueba farmacia establecimiento diferente elegido aseguradora, Gobierno establece compañía deberá caso reembolsar importe test, puede ser superior 12 dólares.Estrategia ómicronEl Gobierno Unidos recordó que, allá aseguradoras privadas, requerido programas estatales Medicaid, ofrece cobertura sanitaria pobres, Seguro Médico Niños (CHIP, inglés) cubran test caseros exigir copago.Joe Biden anunció diciembre pasado iba adquirir 500 millones pruebas caseras COVID-19, iba reforzar personal hospitales ampliar sitios vacunación, parte estrategia contener impacto variante ómicron.Esas pruebas, gratuitas, podrán ser solicitadas online través página web habilitará Ejecutivo ofrecerán detalles finales semana, dijo lunes portavoz Casa Blanca, Jen Psaki, rueda prensa diaria.Psaki agregó, además, esperan estadounidenses puedan comenzar solicitar internet test largo mes.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.