jueves 24, J Balvin Ed Sheeran estrenaron dos colaboraciones: 'Sigue' 'Forever My Love'. Ambos temas sido anunciados hace días colombiano, compartió redes sociales breve adelanto producción audiovisual lado británico.Entonces, Balvin compartió videoclip emotivo mensaje explica cada canción explora mundo cada artista. 'Todo bueno toma tiempo. Hace 6 meses gym dije: ‘man’ parecido Ed Sheeran, pues así fue, él', contó.'Nos tomamos café, hablamos vida quedamos chimba vibra, creamos amistad genuina hablando simple cómo ser padre jeje. Nueva York quedamos vernos día estudio bueno después verán hicimos jejeje', agregó.Asimismo, J Balvin apuntó colaboración Ed Sheeran: 'Yo quería tema mundo reguetón invitó mundo, brutal escucharlo español esperamos disfruten nosotros. amor paz tierra'.Escucha 'Sigue' 'Forever My Love' J Balvin Ed SheeranEntre paternidad músicaA finales 2020, Ed Sheeran concluyó gira 'Divide', llevado realizar 260 espectáculos cincuenta países, entonces anunció retirada temporal 'viajar, escribir leer'.'Prometo volver música nueva momento adecuado vivido tener escribir', afirmaba entonces músico Suffolk (Inglaterra).En septiembre mismo año, Ed Sheeran rompió aislamiento público anunciar junto esposa, Cherry Seaborn, nacimiento primera hija, Lyra Antarctica, últimas Navidades lanzó tema inédito titulado 'Afterglow' compuesto tiempo atrás.Sheeran convertido artistas mayor éxito comercial mundo publicación primer disco, '+ (Plus)' (2011), siguieron 'x (Multiply)' (2014), '÷ (Divide)' (2017) reciente 'No.6 Collaborations Project' (2019).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.