El primero no se hizo esperar. Ecuador visitó este jueves a Paraguay en Ciudad del Este en el marco de la jornada 17 (penúltima) de las Eliminatorias Qatar 2022 en Sudamérica.Fue el elenco de la Selección de Paraguay el que se adelantó a su par de Ecuador en condición de local en el Estadio Antonio Aranda. Robert Morales, delantero del Cerro Porteño, fue el encargado de marcar el parcial 1-0 de la Albirroja que dirige Guillermo Barros Schelotto.Hubo una mala salida de parte de la defensa de Ecuador y es así que la pelota le llegó a Morales a los 9'. Este último no falló en la definición y decretó la ventaja ante los hombres de Gustavo Alfaro.Paraguay se pone por delante de Ecuador como localRápidamente, la 'Tri' buscó la paridad, pero los hombres de ataque de la visita tuvieron una buena marca de inmediato.En la previa, el elenco del norte de Sudamérica tiene 25 puntos y se ubica en el tercer lugar. Por su parte, los albirrojos tan solo tienen 13 unidades y están eliminados de cara a Qatar 2022.Para este partido, Ecuador tuvo una oncena conformada por Hernán Galindez; Ángelo Preciado, Félix Torres, Piero Hincapié, Carlos Gruezo, Jhegson Méndez, Byron Castillo, Joao Rojas, Ángel Mena y Enner Valencia.En tanto, la visita salió con Antony Silva; Robert Rojas, Fabián Balbuena, Gustavo Gómez, Blas Riveros, Richard Ortiz, Andrés Cubas, Richard Sánchez, Miguel Almirón, Robert Morales y Julio Enciso.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.