Este jueves la Selección Peruana se medirá ante Uruguay por la última fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, previo al encuentro, el delantero Santiago Ormeño registró la presencia de la hinchada 'blanquirroja' en el estadio Centenario de Montevideo. El delantero méxico-peruano se encontraba ingresando a la cancha para hacer trabajos precompetitivos junto a sus compañeros previo al inicio del cotejo y pudo grabar con su celular hacia la tribuna visitante donde se encuentran cientos de peruanos que llegaron hasta Montevideo para alentar al cuadro nacional.Perú vs. Uruguay: alineaciones confirmadas hoy por las Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.