capitán selección italiana, Giorgio Chiellini, aseguró combinado 'azzurri' 'destrozado' tras caer Macedonia Norte, deja Mundial segunda edición consecutiva.Italia irá Mundial. Macedonia impuso pronóstico actual campeona Europa partido dominado italianos acción aislada descuento desató desesperación Estadio Renzo Barbera Palermo.'Es difícil explicar, gran decepción, destruidos. faltó marcar, presuntuosos. Evidentemente faltó algo, pagamos errores cometidos septiembre', declaró abatido Giorgio Chiellini 'Rai1' finalizar choque.Giorgio Chiellini pedido Roberto ManciniItalia falló cita mundialista 2010 2018, últimos cuatro ediciones, tetracampeona mundo solo asistido ellas, 2014.'Estoy orgulloso compañeros equipo. volver empezar espero Mancini (seleccionador) quede, necesitamos', añadió Giorgio Chiellini, solicitando continuidad técnico.Roberto Mancini, parte, declaró Italia quedara asistir Mundial Qatar 2022 “decepción”.'Así julio mejor pasó nivel personal (ganar Euro 2020), mayor decepción. noche ocurrido increíble. deberíamos haber ahí, hicimos posible ganar partido, partidos así...', mencionó.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.