Portugal ganó 3-1 a Turquía y pasó a la final de su serie en la repesca de Europa rumbo al Mundial Qatar 2022. Sin Cristiano Ronaldo en modo goleador, el combinado luso anotó a través de Otavio, Diego Jota y Matheus Nunes en el Estadio Do Dragao en Oporto.Sin embargo, Portugal en un momento de partido pasó un gran susto: a los 84 minutos el VAR sancionó un penal a favor de Turquía luego de una falta del portugués Fonte, pero Burak Yilmaz no pudo completar su doblete para colocar el 2-2 parcial. Su remate salió arriba del arco defendido por Diogo Costa. Y todo Portugal suspiró de alivio, más aún con el 3-1 en el tiempo añadido de Matheus, que selló el triunfo de la selección de Fernando Santos.Ahora Portugal debe descansar y esperar hasta el martes para medirse ante Macedonia del Norte que dio el batacazo y eliminó a Italia, que perdió en la última jugada del partido en Palermo. Portugal vs. Turquia: así arrancaron por la repesca europea a Qatar 2022Portugal:Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro, Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio, Diogo jota y Cristiano Ronaldo.Turquia: Ugurcan Cakir; Ozan Kabak, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Zeki Celik,Berkan Kutlu, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, KeremNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.