El capitán de la selección italiana, Giorgio Chiellini, aseguró que el combinado 'azzurri' está 'destrozado' tras caer ante Macedonia del Norte, lo que les deja fuera de un Mundial por segunda edición consecutiva.Italia no irá al Mundial. Macedonia se impuso contra todo pronóstico a la actual campeona de Europa en un partido dominado por los italianos y el que una acción aislada en el descuento desató la desesperación en el Estadio Renzo Barbera de Palermo.'Es difícil de explicar, hay una gran decepción, estamos destruidos. Nos faltó marcar, pero no fuimos presuntuosos. Evidentemente nos faltó algo, pagamos los errores cometidos desde septiembre', declaró un abatido Giorgio Chiellini a 'Rai1' al finalizar el choque.Giorgio Chiellini y el pedido a Roberto ManciniItalia ya falló a la cita mundialista en 2010 y en 2018, por lo que de las últimos cuatro ediciones, la tetracampeona del mundo solo habrá asistido a una de ellas, en 2014.'Estoy orgulloso de mis compañeros de equipo. Tenemos que volver a empezar y espero que Mancini (seleccionador) se quede, lo necesitamos', añadió Giorgio Chiellini, solicitando la continuidad de su técnico.Roberto Mancini, por su parte, declaró que Italia se quedara sin asistir al Mundial Qatar 2022 es una “decepción”.'Así como julio fue lo mejor que me pasó a nivel personal (ganar la Euro 2020), esto es la mayor decepción. Esta noche ha ocurrido algo increíble. No deberíamos haber estado ahí, hicimos todo lo posible para ganar el partido, pero algunos partidos son así...', mencionó.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.