Nadie lo esperaba. Este jueves Macedonia del Norte venció a Italia por 1-0 en los minutos extras del encuentro y con esto los eliminó en la repesca rumbo al Mundial Qatar 2022. Tras el pitazo final, los jugadores italianos quedaron anonadados.Como se recuerda, el gol de Trajvoski llegó en el minuto 92 del encuentro y silenció a todo el estadio Renzo Barbera de Palermo que lucía abarrotado por los hinchas locales. Hacia el final del encuentro, el árbitro dio el pitazo final y los jugadores de Macedonia del Norte fueron a celebrar junto a la tribuna visitante.Por su parte, jugadores como Donnarumma y Verratti, ambos futbolistas de Paris Saint Germain, lucían con lágrimas en los ojos. Otros jugadores se recostaron sobre el campo de juego lamentándose por quedarse sin mundial por segunda vez consecutiva, recordemos que tampoco clasificaron al Mundial de Rusia 2018. Italia vs. Macedonia del Norte: así jugaronItalia: Gianluigi Donnarumma ;Alessandro Florenzi, Gianluca Mancini, Alessandro Bastoni, Emerson, Nicolo Barella, Jorginho, Marco Verrati, Domenico Berardi, Ciro Immbobile y Lorenzo Insigne.Macedonia del Norte: Stole Dimitrievski, Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski, Darko Churlinov, Arijan Ademi, Enis Bardhi, Boban Nikolov, Milan Ristovski, y Aleksandar Trajkovski.