Cienciano presentó nueva ‘piel’ temporada 2022. único club peruano títulos internacionales dio conocer lunes nueva camiseta usará afrontar Liga1 Betsson Copa Sudamericana.El detalle resalta, nueva camiseta Cienciano, gráfico andino haciendo referencia montaña 7 colores Vinicunca Cusco, tomando protagonismo pecho espalda nueva piel.Además, cuello mangas, tejido rectilinio franja rojas, haciendo combinación dos diferentes tejidos puños, hacen juego detalles camiseta mejor entalle cuerpo. Va acompañada Sol Echenique, encuentra ubicado parte inferior camiseta, encontramos parche oficial marca New Athletic.También, podemos observar lleva franjas laterales color blanco, haciendo combinación 2 diferentes texturas. Además escudos bordados.El título 'Papá América' posan repetición tira dorada cuello interior tapeta personalizada. vez, podemos ver gráfico siluetas primer escudo Club Cienciano 2 estrellas Copa Sudamericana Recopa Sudamericana. ello, acompañado lema “Pasión Cusco”, encuentra alto espalda camiseta. ¿Cuánto cuesta dónde adquir camiseta Cienciano?La nueva camiseta Cienciano cuesta 119 soles pueden adquirir tienda New Athletic, ubicada C.C. Real Plaza Cusco. puede comprar página web marca deportiva. .NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.