Según datos Lima Cómo Vamos, 6 cada 10 limeños chalacos sienten insatisfechos espacios públicos transitan diariamente. Además, niñas niños primera infancia; decir, 0 5 años, parte población vulnerable espacios suficientes recrearse relacionarse cuidadores entorno través juego.Pensando nació “Escuela Tejiendo Vínculos: transformando espacios públicos amigables educan ambientalmente articulación promotores ambientales”, iniciativa liderada Programa Municipal EDUCCA - Lima, junto Limeños Bicentenario, Urban95 Anidare, busca intervenir espacios públicos brindar niñez familias mejor entorno interacciones cotidianas contribuir ejerzan ciudadanía ambiental primeros años vida.Para poner marcha proyecto, agruparon cuatro equipos, cada tarea transformar espacio cercano ellos. vez identificado lugar, realizó proceso diseño propuestas infraestructura actividades clave junto comunidad. Así, lograron intervenir Circuito infantil Nicolás Aranibar (Cercado Lima), Parque Primavera (Cercado Lima), Parque Villa Norte (Los Olivos) Parque Jazmines (Villa Salvador).En cada lugares implementaron recursos lúdicos según necesidades vecinos, mobiliarios palets reciclados, biohuertos comunitarios murales desarrollar imaginación. iniciativa beneficiaron 95 niños niñas primera infancia que, junto cuidadores, acuden regularmente espacios intervenidos; además 23 448 personas viven cerca zonas.De igual forma, Escuela Tejiendo Vínculos logró nueve promotores ambientales juveniles cinco comunitarios Programa EDUCCA-Lima aprendieran integrar enfoque primera infancia liderazgo ambiental, así gestionar transformación espacio público eduque ambientalmente.Reconocimiento Premio Nacional Ambiental Edición BicentenarioGracias iniciativa, Municipalidad Lima distinguida Premio Nacional Ambiental Antonio Brack Egg (PNA-ABE) Edición Bicentenario, categoría “Conocimiento Ambiental”, otorgado Ministerio Ambiente (Minam), contribuir ejercicio derechos deberes ambientales, través procesos educativos comunicacionales hacía ciudadanía.Asimismo, iniciativa: “Participación ciudadana inclusiva intercultural evaluación instrumentos gestión ambiental infraestructuras residuos sólidos gestión municipal Lima Metropolitana”, reconocida mención honrosa categoría “Perú Inclusivo” promover inclusión social gestión ambiental mediante intervención activa grupos minoritarios vulnerables Provincia Lima.Con iniciativas demuestra posible desarrolle gestión ambiental articulada ciudadanía promueva inclusión actores sociales construcción ciudad sostenible.