Nadie esperaba. jueves Macedonia Norte venció Italia 1-0 minutos extras encuentro eliminó repesca rumbo Mundial Qatar 2022. Tras pitazo final, jugadores italianos quedaron anonadados.Como recuerda, gol Trajvoski llegó minuto 92 encuentro silenció estadio Renzo Barbera Palermo lucía abarrotado hinchas locales. Hacia final encuentro, árbitro dio pitazo final jugadores Macedonia Norte celebrar junto tribuna visitante.Por parte, jugadores Donnarumma Verratti, ambos futbolistas Paris Saint Germain, lucían lágrimas ojos. jugadores recostaron campo juego lamentándose quedarse mundial segunda vez consecutiva, recordemos tampoco clasificaron Mundial Rusia 2018. Italia vs. Macedonia Norte: así jugaronItalia: Gianluigi Donnarumma ;Alessandro Florenzi, Gianluca Mancini, Alessandro Bastoni, Emerson, Nicolo Barella, Jorginho, Marco Verrati, Domenico Berardi, Ciro Immbobile Lorenzo Insigne.Macedonia Norte: Stole Dimitrievski, Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski, Darko Churlinov, Arijan Ademi, Enis Bardhi, Boban Nikolov, Milan Ristovski, Aleksandar Trajkovski.