Portugal ganó 3-1 Turquía pasó final serie repesca Europa rumbo Mundial Qatar 2022. Cristiano Ronaldo modo goleador, combinado luso anotó través Otavio, Diego Jota Matheus Nunes Estadio Do Dragao Oporto.Sin embargo, Portugal momento partido pasó gran susto: 84 minutos VAR sancionó penal favor Turquía luego falta portugués Fonte, Burak Yilmaz pudo completar doblete colocar 2-2 parcial. remate salió arriba arco defendido Diogo Costa. Portugal suspiró alivio, aún 3-1 tiempo añadido Matheus, selló triunfo selección Fernando Santos.Ahora Portugal debe descansar esperar martes medirse Macedonia Norte dio batacazo eliminó Italia, perdió última jugada partido Palermo. Portugal vs. Turquia: así arrancaron repesca europea Qatar 2022Portugal:Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro, Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio, Diogo jota Cristiano Ronaldo.Turquia: Ugurcan Cakir; Ozan Kabak, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Zeki Celik,Berkan Kutlu, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, KeremNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.