Perú vs. Uruguay enfrentan jueves, Montevideo, partido importante ambas selecciones. meta ambas escuadras lograr cupo Mundial Qatar 2022 esta, penúltima fecha Eliminatorias, trascendental intereses. Estadio Centenario sede duelo, aunque mayoría presentes viste camiseta uruguaya, hinchas peruanos hicieron presentes buena cantidad, pese precio entradas visita (300 dólares). eso, previa encuentro, Himno Nacional Perú momento emotivo solo seguidores blanquirroja, sino dirigidos Ricardo Gareca. ► Sigue VIVO patido Perú vs UruguayPoco inicio partido, costumbre, equipo titular visitante, caso Selección Peruana, ubicó medio campo, unió abrazo entonó símbolo patrio. borde campo, pie, hizo propio grupo suplentes. presentes tribunas excepción. vez terminó cántico Selección Peruana, aplaudieron emitieron palabras aliento, cara enfrentamiento Uruguay, selección ubica puesto arriba Perú, solo punto diferencia. Así cantó Himno Nacional PerúAlineaciones confirmadas Uruguay vs. Perú:Uruguay:Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva Gianluca Lapadula. DT: Ricardo Gareca.Podcast RPPInformes RPPDaddy Yankee, leyenda mundial reguetón, anunció retiro música. despedirá uan gira mundial traerá regreso Perú después 3 años. siguiente informe, repaso trayectoria importancia música urbana.