Perú vs. Uruguay se enfrentan este jueves, en Montevideo, en un partido importante para ambas selecciones. La meta de ambas escuadras es lograr un cupo al Mundial Qatar 2022 y esta, la penúltima fecha de las Eliminatorias, es trascendental para esos intereses. El Estadio Centenario es la sede del duelo, y aunque la mayoría de presentes viste camiseta uruguaya, los hinchas peruanos también se hicieron presentes en buena cantidad, pese al precio de las entradas para la visita (300 dólares). Por eso, en la previa del encuentro, el Himno Nacional de Perú fue un momento muy emotivo no solo para los seguidores de la blanquirroja, sino también para los dirigidos por Ricardo Gareca. ► Sigue EN VIVO el patido entre Perú vs UruguayPoco antes del inicio del partido, y como es costumbre, el equipo titular visitante, en este caso la Selección Peruana, se ubicó en el medio del campo, se unió en un abrazo y entonó el símbolo patrio. Al borde del campo, también de pie, hizo lo propio el grupo de suplentes. Los presentes en las tribunas no fueron la excepción. Una vez que terminó el cántico de la Selección Peruana, todos aplaudieron y emitieron palabras de aliento, de cara al enfrentamiento ante Uruguay, selección que se ubica un puesto arriba de Perú, con solo un punto de diferencia. Así se cantó el Himno Nacional de PerúAlineaciones confirmadas Uruguay vs. Perú:Uruguay:Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva y Gianluca Lapadula. DT: Ricardo Gareca.Podcast RPPInformes RPPDaddy Yankee, leyenda mundial del reguetón, anunció su retiro de la música. Se despedirá con uan gira mundial que lo traerá de regreso al Perú después de 3 años. En el siguiente informe, un repaso a su trayectoria e importancia en la música urbana.