jueves Selección Peruana medirá Uruguay última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, previo encuentro, delantero Santiago Ormeño registró presencia hinchada 'blanquirroja' estadio Centenario Montevideo. delantero méxico-peruano encontraba ingresando cancha hacer trabajos precompetitivos junto compañeros previo inicio cotejo pudo grabar celular hacia tribuna visitante encuentran cientos peruanos llegaron Montevideo alentar cuadro nacional.Perú vs. Uruguay: alineaciones confirmadas hoy Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.