Perú y Uruguay se enfrentan este jueves en el Estadio Centenario de Montevideo por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022, donde ambos elencos pelean por el cuarto lugar de Sudamérica, el último que brinda acceso directo a la Copa del Mundo.Desde el inicio, el conjunto de Diego Alonso trató de tener el control, sin embargo, la Selección Peruana logró salir de ese escenario y encontró cómo lastimar, siendo el protagonista Gianluca Lapadula.Sobre los 4', Perú progresó en ataque por el sector derecho a partir de Luis Advíncula. El 'Rayo' avanzó y cedió el pase para André Carrillo, quien detectó a Gianluca Lapadula merodeando el área.La 'Culebra' envió el centro detrás de la posición de Diego Godín y Lapadula conectó un cabezazo contra el piso. La pelota tenía destino de arco, sin embargo, el portero Sergio Rochet reaccionó para contener el aviso.Gianluca Lapadula cuenta hasta el momento con dos goles en las Eliminatorias Qatar 2022, siendo un de los anotadores con Christian Cueva y André Carrillo.Perú vs. Uruguay: así arrancaron por las Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.