Cienciano presentó su nueva ‘piel’ para la temporada 2022. El único club peruano con títulos internacionales dio a conocer este lunes la nueva camiseta que usará para afrontar la Liga1 Betsson y la Copa Sudamericana.El detalle que resalta, en esta nueva camiseta de Cienciano, es un gráfico andino haciendo referencia a la montaña de los 7 colores o Vinicunca del Cusco, tomando protagonismo sobre el pecho y espalda de la nueva piel.Además, el cuello y las mangas, son de tejido rectilinio con franja rojas, haciendo combinación de dos diferentes tejidos en los puños, que hacen juego con los detalles de la camiseta y para un mejor entalle del cuerpo. Va acompañada por el Sol de Echenique, que se encuentra ubicado en la parte inferior de la camiseta, donde encontramos el parche oficial de la marca New Athletic.También, podemos observar que lleva franjas laterales de color blanco, haciendo una combinación de 2 diferentes texturas. Además de los escudos bordados.El título de 'Papá de América' se posan en repetición sobre la tira dorada del cuello interior o tapeta personalizada. A su vez, podemos ver un gráfico con las siluetas del primer escudo del Club Cienciano y las 2 estrellas de la Copa Sudamericana y la Recopa Sudamericana. Todo ello, acompañado por el lema “Pasión del Cusco”, que se encuentra en lo alto de la espalda de la camiseta. ¿Cuánto cuesta y dónde adquir la camiseta de Cienciano?La nueva camiseta de Cienciano cuesta 119 soles y la pueden adquirir en la tienda New Athletic, ubicada en el C.C. Real Plaza Cusco. También se puede comprar en la página web de la marca deportiva.  .NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.