Perú Uruguay enfrentan jueves Estadio Centenario Montevideo fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022, ambos elencos pelean cuarto lugar Sudamérica, último brinda acceso directo Copa Mundo.Desde inicio, conjunto Diego Alonso trató tener control, embargo, Selección Peruana logró salir escenario encontró cómo lastimar, siendo protagonista Gianluca Lapadula.Sobre 4', Perú progresó ataque sector derecho partir Luis Advíncula. 'Rayo' avanzó cedió pase André Carrillo, detectó Gianluca Lapadula merodeando área.La 'Culebra' envió centro detrás posición Diego Godín Lapadula conectó cabezazo piso. pelota destino arco, embargo, portero Sergio Rochet reaccionó contener aviso.Gianluca Lapadula cuenta momento dos goles Eliminatorias Qatar 2022, siendo anotadores Christian Cueva André Carrillo.Perú vs. Uruguay: así arrancaron Eliminatorias Qatar 2022Perú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta; Darwin Núñez, Luis Suárez.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.