Suecia se jugará una plaza para Qatar 2022 contra Polonia el próximo martes, después de derrotar con sufrimiento a la República Checa en la prórroga, con un gol de Robin Quaison (1-0), en una de las semifinales de la repesca europea.En un encuentro movido e igualado, pero sin grandes oportunidades, Suecia hizo valer su condición de local y su superioridad en la prórroga para dar un paso más hacia el Mundial.A la primera parte no le faltó ritmo, pero sí ocasiones claras. Tuvo más la pelota Suecia, que enganchó algunas buenas combinaciones arriba entre sus hombres más talentosos, pero no se arredró la República Checa, que salía a mil por hora hacia la portería rival cada vez que robaba en el medio.Los suecos avisaron en un remate de Isak en un córner y un tiro desviado de Kuluseksvi; los checos metieron miedo a balón parado y el central Nilsson impidió el remate al borde del área pequeña de Hlozek, aunque casi marca en propia puerta.Un tiro que se fue desviado a córner cerca del palo de Forsberg, tras jugada personal, cerró 45 minutos animados, pero sin peligro real.Los checos echaban de menos al delantero Schick, una de las sensaciones de la pasada Eurocopa; los suecos, sin sus laterales titulares y el central Danielson en la derecha, tampoco pudieron contar con el incombustible Ibrahimovic, sancionado.El partido bajó una marcha tras el paso por vestuarios. Transcurrió casi un cuarto de hora hasta que hubo noticias en ataque, con un cabezazo muy desviado de Soucek en posición clara.Suecia, mientras, empezaba a dar síntomas de cierta fragilidad con tres amarillas rápidas. Y perdía al lateral izquierdo Martin Olsson por lesión.Andersson aprovechó también para poner más picante con Quaison y retrasar a Kulusevski, que había quedado tocado minutos antes por un choque de cabezas con un rival, al interior derecho, buscando que creara peligro entre líneas.El partido era cada vez más cerrado, aunque Suecia empezaba a apretar más después de un inicio dubitativo. La tuvo Svanberg en un cabezazo franco pero que le salió muy centrado, fácil para Vaclik. Respondieron los checos con una buena contra mal definida por Kuchta.Mucho peor estuvo Havel, que en el descuento remató horrible de volea con la zurda delante de Olsen una buena jugada checa que podía haber liquidado el encuentro.Suecia tuvo otro arreón en el arranque de la prórroga. Un gran centro de Kulusevski, el mejor de su equipo, lo estropeó Quaison, algo esquinado, que en vez de cabecear a puerta, intentó una dejada que despejó la zaga checa, cada vez más exigida por su rival.La salida del centrocampista Karlström le dio aire a los suecos, que en una jugada iniciada por este hicieron el 1-0, con una buena combinación entre Isak y Quaison, culminada por este.Andersson quitó al delantero de la Real Sociedad por Helander, un central, e hizo debutar a Elanga. El mensaje era claro: aguantar y esperar si acaso que el joven talento del Manchester United cerrara el partido en un contraataque.Pero Suecia no pasó agobios frente a un rival entregado y agotado, y se jugará en Polonia el billete para el Mundial.EFESuecia vs. República Checa: así arrancaron en la repesca de Europa para el Mundial Qatar 2022Suecia: Robin Olsen; Marcus Danielson, Joakim Nilsson, Victor Lindelof, Martin Olsson; Viktor Claesson, Kristoffer Olsson, Albin Ekdal, Emil Forsberg; Dejan Kulusevski, Alexander Isak.República Checa: Tomás Vaclik; David Zima, Jakub Brabec, Tomás Holes, Michal Sadílek; Antonín Barak, Tomás Soucek. Lukás Masopust, Adam Hlozek, Jakub Jankto; Jan Kuchta.Suecia vs. República Checa EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoSuecia y Republica Checa se verán las caras por la semifinal de la repesca de Europa para el Mundial Qatar 2022, en un encuentro que será a partido único y en el cual ambas escuadras saldrán en busca de la victoria, con el objetivo de acceder a la siguiente instancia del certamen por un lugar a la próxima cita mundialista.Suecia espera en Solna a la República Checa de Jaroslav Šilhavý. El conjunto escandinavo reclutó al joven atacante del Manchester United Anthony Elanga, al delantero de la Real Sociedad Alexander Isak y al veterano Zlatan Ibrahimovic.Precisamente Ibrahimovic se pronunció respecto a la situación bélica que involucra a Rusia y Ucrania, lo que determinó que el primero fuera excluido y el segundo tenga que aguardar por la programación de su encuentro ante Escocia.'Es difícil, hablar de guerra, es complicado. Yo estoy a favor de la paz, del amor, y a través del fútbol quiero defender mi mensaje y mi energía. Esto es lo que debemos hacer. Pero esto que está pasando es trágico y no puede suceder, en el 2022 deberíamos estar en posición de resolver los problemas con normalidad, no con la guerra', aseguró el delantero 'rossonero'.Suecia vs. Republica Checa: horarios en el mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.En tanto, Republica Checa, que es comandada  por el estratega Jaroslav Šilhavý, intentará dar la sorpresa en el Friends Arena y conseguir a todo costa su pase a la siguiente etapa del repechaje, en busca de una plaza a a máxima fiesta del fútbol. Los checos buscán clasificar a un mundial luego de 16 años, siendo su última cita Alemania 2006.Suecia pretende situarse en su segundo Mundial consecutivo tras el de Rusia, donde alcanzó los cuartos de final. El conjunto checo tiene menos nombres pero un conjunto compacto y competitivo.¿Cuándo y a qué hora juegan Suecia vs. Republica Checa?Suecia vs. Republica Checa chocarán en duelo vibrante este jueves 24 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:45 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Friends Arena, en Estocolmo. ¿Dónde y cómo ver EN VIVO Suecia vs. Republica Checa?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (612 y 1612) en Latinoamérica. En México la señal encargada será de Sky Sports. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.