Al ritmo de Y se llama Perú, un grupo de estudiantes de nivel inicial interrumpieron su jornada educativa para alentar a la selección peruana de cara al partido Uruguay vs. Perú por las Eliminatorias Qatar 2022. Alrededor de 60 pequeños de entre 2 a 5 años prepararon una coreografía al son de matracas, panderetas y tambores.La docente Gianina Zárate indicó que es muy importante inculcar el amor por nuestro país y actividades deportivas como el fútbol, ya que estas ayudan a generar espacios de encuentro.“Nosotros, como educadores, tenemos la misión de formar en nuestros niños ese amor por nuestro Perú, de estar juntos no solo por el partido sino en todo momento… Los pequeños siguen la canción, ellos sienten los ritmos peruanos y así acompañan a nuestro equipo. Este partido lo ganamos”, declaró la profesora de cara al partido por las Eliminatorias Qatar 2022.Uruguay - Perú: Más optimismo a nivel nacionalEn Kimbiri, Cusco, más de 600 escolares de primaria y secundaria, así como su profesores enviaron sus arengas a los seleccionados nacionales para el duelo Uruguay - Perú por las Eliminatorias Qatar 2022. Mientras tanto, en la ciudad de Chiclayo, los comerciantes del mercado Modelo se mostraron entusiastas con un triunfo blanquirrojo en Montevideo. Por otro lado, en el centro de Piura, dueños de restobares esperan que sus ventas aumenten en un 50% por el partido.“Las ventas de esta semana han estado bajas, pero con este partido esperamos incrementar en un 50% nuestras ventas. En cuanto a la cerveza, de las 20 cajas que vendemos en un día normal esperamos vender 40”, señaló José Garcés, uno de los propietarios de la zona.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica. 