Colombia celebra. De la mano de Luis Díaz, terminó con una sequía de siete partidos sin anotar (685 minutos) al golear 3-0 a Bolivia este jueves en Barranquilla, por la eliminatoria mundialista sudamericana y apretó la pelea por el repechaje para llegar a Qatar 2022.Ante un rival agonizante, en la Selección de Colombia dominaron las acciones y dieron protagonismo a su nueva estrella, quien abrió la senda de la victoria sobre el final de primera parte (39') en el Estadio Metropolitano.En el complemento, el extremo del Liverpool continuó la faena y sirvió el segundo con un centro de zurda que Miguel Borja transformó en gol (72). Sobre el final, Mateus Uribe sentenció la goleada (90').Con esto, el combinado de Colombia llega a 20 puntos y superan en la tabla a Chile (19), que cayó en su visita a Brasil (3-1).También meten presión a Perú (21), que tropezó ante Uruguay y es inquilino transitorio de la quinta casilla, que da acceso a una repesca contra el quinto de las eliminatorias de Asia.El próximo martes, en la última fecha del clasificatorio, este martes 29 de marzo, se juega sus restos con Venezuela de visitante. (AFP)Colombia vs. Bolivia: así jugaronColombia: David Ospina, Daniel Muñoz, Carlos Cuesta, William Tesillo, Frank Fabra, Gustavo Cuellar, Juan Cuadradro, James Rodríguez, Sinisterra, Luis Díaz y Luis Muriel.Bolivia: Ruben Cordano; Luis Haquin, José María Carrasco, Moises Villarroel, César Menacho, Juan Montenegro, Franz Gonzáles, John García, Roberto Fernández, Marc Enoumba y José SagredoColombia vs. Bolivia: transmisión minuto a minutoColombia vs. Bolivia: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 6:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.'Hay que creer que se puede lograr', dijo Fabra, defensa del argentino Boca Juniors, quien pidió al país que 'pensemos todos en que lo vamos a lograr y vamos a estar en el Mundial'.La selección cafetera se enfrentará a 'La Verde' en Barranquilla y el 29 de marzo contra Venezuela como visitante en Ciudad Guayana.'Tenemos que encarrilar el primer partido contra la Selección de Bolivia para luego pensar en Venezuela. Poder jugar de local nos permite ejercer presión', apostilló Fabra, quien apunta a titular en Colombia.Se mostró confiado en que el equipo logrará los seis puntos y por eso aseguró: 'debemos dar la última batalla' para mantener viva la posibilidad de ir a Qatar.Por su lado Sinisterra, que defiende los colores de Feyenoord, es una de las cartas que tiene el técnico colombiano Reinaldo Rueda para romper la sequía de goles que arrastra la selección que no marca hace siete partidos.Recalcó que su conjunto ha hecho bien las cosas pero 'ha faltado tener la tranquilidad para marcar pero tengo la fe que estos dos partidos vamos a tener esa paciencia para marcar y después esperar y meterles presión a los otros rivales que también se enfrentan y mantener la fe de llegar a Qatar'.Colombia vs. Bolivia: historial de enfrentamientos en las Eliminatorias SudamericanasSe han enfrentado en 13 partidos por Eliminatorias Sudamericanas. Los cafeteros han ganado ocho, empatado cuatro y solo han caído en una ocasión.En condición de local, los últimos seis encuentros se los llevó Colombia tanto en Bogotá como en Barranquilla. La única victoria de los del altiplano se presentó en las Eliminatorias de Alemania 2006, cuando golearon 4-0 en La Paz.¿Dónde ver el Colombia ante Bolivia vía TV por Eliminatorias?Lo ves por las pantallas de Gol Perú (canal 14 de Movistar), Caracol TV, Caracol Play y Tigo Sports.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.