Colombia celebra. mano Luis Díaz, terminó sequía siete partidos anotar (685 minutos) golear 3-0 Bolivia jueves Barranquilla, eliminatoria mundialista sudamericana apretó pelea repechaje llegar Qatar 2022.Ante rival agonizante, Selección Colombia dominaron acciones dieron protagonismo nueva estrella, abrió senda victoria final primera parte (39') Estadio Metropolitano.En complemento, extremo Liverpool continuó faena sirvió segundo centro zurda Miguel Borja transformó gol (72). final, Mateus Uribe sentenció goleada (90').Con esto, combinado Colombia llega 20 puntos superan tabla Chile (19), cayó visita Brasil (3-1).También meten presión Perú (21), tropezó Uruguay inquilino transitorio quinta casilla, da acceso repesca quinto eliminatorias Asia.El próximo martes, última fecha clasificatorio, martes 29 marzo, juega restos Venezuela visitante. (AFP)Colombia vs. Bolivia: así jugaronColombia: David Ospina, Daniel Muñoz, Carlos Cuesta, William Tesillo, Frank Fabra, Gustavo Cuellar, Juan Cuadradro, James Rodríguez, Sinisterra, Luis Díaz Luis Muriel.Bolivia: Ruben Cordano; Luis Haquin, José María Carrasco, Moises Villarroel, César Menacho, Juan Montenegro, Franz Gonzáles, John García, Roberto Fernández, Marc Enoumba José SagredoColombia vs. Bolivia: transmisión minuto minutoColombia vs. Bolivia: horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 6:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.'Hay creer puede lograr', dijo Fabra, defensa argentino Boca Juniors, pidió país 'pensemos vamos lograr vamos Mundial'.La selección cafetera enfrentará 'La Verde' Barranquilla 29 marzo Venezuela visitante Ciudad Guayana.'Tenemos encarrilar primer partido Selección Bolivia luego pensar Venezuela. Poder jugar local permite ejercer presión', apostilló Fabra, apunta titular Colombia.Se mostró confiado equipo logrará seis puntos aseguró: 'debemos dar última batalla' mantener viva posibilidad ir Qatar.Por lado Sinisterra, defiende colores Feyenoord, cartas técnico colombiano Reinaldo Rueda romper sequía goles arrastra selección marca hace siete partidos.Recalcó conjunto hecho bien cosas 'ha faltado tener tranquilidad marcar fe dos partidos vamos tener paciencia marcar después esperar meterles presión rivales enfrentan mantener fe llegar Qatar'.Colombia vs. Bolivia: historial enfrentamientos Eliminatorias SudamericanasSe enfrentado 13 partidos Eliminatorias Sudamericanas. cafeteros ganado ocho, empatado cuatro solo caído ocasión.En condición local, últimos seis encuentros llevó Colombia Bogotá Barranquilla. única victoria altiplano presentó Eliminatorias Alemania 2006, golearon 4-0 Paz.¿Dónde ver Colombia Bolivia vía TV Eliminatorias?Lo ves pantallas Gol Perú (canal 14 Movistar), Caracol TV, Caracol Play Tigo Sports.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.