ritmo llama Perú, grupo estudiantes nivel inicial interrumpieron jornada educativa alentar selección peruana cara partido Uruguay vs. Perú Eliminatorias Qatar 2022. Alrededor 60 pequeños 2 5 años prepararon coreografía matracas, panderetas tambores.La docente Gianina Zárate indicó importante inculcar amor país actividades deportivas fútbol, ayudan generar espacios encuentro.“Nosotros, educadores, misión formar niños amor Perú, juntos solo partido sino momento… pequeños siguen canción, sienten ritmos peruanos así acompañan equipo. partido ganamos”, declaró profesora cara partido Eliminatorias Qatar 2022.Uruguay - Perú: optimismo nivel nacionalEn Kimbiri, Cusco, 600 escolares primaria secundaria, así profesores enviaron arengas seleccionados nacionales duelo Uruguay - Perú Eliminatorias Qatar 2022. Mientras tanto, ciudad Chiclayo, comerciantes mercado Modelo mostraron entusiastas triunfo blanquirrojo Montevideo. lado, centro Piura, dueños restobares esperan ventas aumenten 50% partido.“Las ventas semana bajas, partido esperamos incrementar 50% ventas. cuanto cerveza, 20 cajas vendemos día normal esperamos vender 40”, señaló José Garcés, propietarios zona.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.