seguridad Vladimir Putin primordial asunto rusos. inició invasión Ucrania tomado cualquier precaución garantizar integridad: vigilancia 24 horas días supervisión alimento bebida vaya tomar mandatario. Según BBC, múltiples servicios seguridad existentes, dedicado exclusivamente proteger Putin familia: Servicio Seguridad Presidencial Rusia. grupo especial depende Servicio Federal Protección Rusia (FSO) protege funcionarios alto rango.'A Vladimir Putin gustan helicópteros; suele trasladar caravana masiva, motociclistas, autos grandes negros, camiones, etc. tramo, bloquea cualquier dron pueda haber espacio aéreo detiene tráfico', explicó Mark Galeotti, experto seguridad rusa director Mayak Intelligence, consultora dedica analizar asuntos seguridad país.Cada paso da presidente Rusia vigilado cerca cientos guardaespaldas acompañan 24 horas día. comida preparada sigilosamente bebe debe ser chequeado previamente asesores cercanos.