Suecia jugará plaza Qatar 2022 Polonia próximo martes, después derrotar sufrimiento República Checa prórroga, gol Robin Quaison (1-0), semifinales repesca europea.En encuentro movido igualado, grandes oportunidades, Suecia hizo valer condición local superioridad prórroga dar paso hacia Mundial.A primera parte faltó ritmo, ocasiones claras. pelota Suecia, enganchó buenas combinaciones arriba hombres talentosos, arredró República Checa, salía mil hora hacia portería rival cada vez robaba medio.Los suecos avisaron remate Isak córner tiro desviado Kuluseksvi; checos metieron miedo balón parado central Nilsson impidió remate borde área pequeña Hlozek, aunque casi marca propia puerta.Un tiro desviado córner cerca palo Forsberg, tras jugada personal, cerró 45 minutos animados, peligro real.Los checos echaban menos delantero Schick, sensaciones pasada Eurocopa; suecos, laterales titulares central Danielson derecha, tampoco pudieron contar incombustible Ibrahimovic, sancionado.El partido bajó marcha tras paso vestuarios. Transcurrió casi cuarto hora noticias ataque, cabezazo desviado Soucek posición clara.Suecia, mientras, empezaba dar síntomas cierta fragilidad tres amarillas rápidas. perdía lateral izquierdo Martin Olsson lesión.Andersson aprovechó poner picante Quaison retrasar Kulusevski, quedado tocado minutos choque cabezas rival, interior derecho, buscando creara peligro líneas.El partido cada vez cerrado, aunque Suecia empezaba apretar después inicio dubitativo. Svanberg cabezazo franco salió centrado, fácil Vaclik. Respondieron checos buena mal definida Kuchta.Mucho peor Havel, descuento remató horrible volea zurda delante Olsen buena jugada checa podía haber liquidado encuentro.Suecia arreón arranque prórroga. gran centro Kulusevski, mejor equipo, estropeó Quaison, esquinado, vez cabecear puerta, intentó dejada despejó zaga checa, cada vez exigida rival.La salida centrocampista Karlström dio aire suecos, jugada iniciada hicieron 1-0, buena combinación Isak Quaison, culminada este.Andersson quitó delantero Real Sociedad Helander, central, hizo debutar Elanga. mensaje claro: aguantar esperar si acaso joven talento Manchester United cerrara partido contraataque.Pero Suecia pasó agobios frente rival entregado agotado, jugará Polonia billete Mundial.EFESuecia vs. República Checa: así arrancaron repesca Europa Mundial Qatar 2022Suecia: Robin Olsen; Marcus Danielson, Joakim Nilsson, Victor Lindelof, Martin Olsson; Viktor Claesson, Kristoffer Olsson, Albin Ekdal, Emil Forsberg; Dejan Kulusevski, Alexander Isak.República Checa: Tomás Vaclik; David Zima, Jakub Brabec, Tomás Holes, Michal Sadílek; Antonín Barak, Tomás Soucek. Lukás Masopust, Adam Hlozek, Jakub Jankto; Jan Kuchta.Suecia vs. República Checa DIRECTO: transmisión minuto minutoSuecia Republica Checa verán caras semifinal repesca Europa Mundial Qatar 2022, encuentro partido único ambas escuadras saldrán busca victoria, objetivo acceder siguiente instancia certamen lugar próxima cita mundialista.Suecia espera Solna República Checa Jaroslav Šilhavý. conjunto escandinavo reclutó joven atacante Manchester United Anthony Elanga, delantero Real Sociedad Alexander Isak veterano Zlatan Ibrahimovic.Precisamente Ibrahimovic pronunció respecto situación bélica involucra Rusia Ucrania, determinó primero excluido segundo aguardar programación encuentro Escocia.'Es difícil, hablar guerra, complicado. favor paz, amor, través fútbol quiero defender mensaje energía. debemos hacer. pasando trágico puede suceder, 2022 deberíamos posición resolver problemas normalidad, guerra', aseguró delantero 'rossonero'.Suecia vs. Republica Checa: horarios mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.En tanto, Republica Checa, comandada estratega Jaroslav Šilhavý, intentará dar sorpresa Friends Arena conseguir costa pase siguiente etapa repechaje, busca plaza máxima fiesta fútbol. checos buscán clasificar mundial luego 16 años, siendo última cita Alemania 2006.Suecia pretende situarse segundo Mundial consecutivo tras Rusia, alcanzó cuartos final. conjunto checo menos nombres conjunto compacto competitivo.¿Cuándo hora juegan Suecia vs. Republica Checa?Suecia vs. Republica Checa chocarán duelo vibrante jueves 24 marzo. contienda ambas escuadras pactada 2:45 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Friends Arena, Estocolmo. ¿Dónde cómo ver VIVO Suecia vs. Republica Checa?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (612 1612) Latinoamérica. México señal encargada Sky Sports. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.