viernes 25 marzo, RPP regalará 5 entradas dobles partido Juan Aurich vs. Atlético Grau, ganar sólo llama números 204786 / 232537, programas Ampliación Noticias Chiclayo partir 9 mañana Rotativa Aire Chiclayo mediodía.Al finalizar cada programa anunciaremos ganadores.¡No dejes participar!TÉRMINOS CONDICIONESDATOS PROMOCION COMERCIALDenominación promoción: RPP REGALA ENTRADAS PARTIDO, JUAN AURICH VS ATLÉTICO GRAUÁmbito abarca promoción: ChiclayoDuración promoción: 1 díaFecha inicio: 25 marzo 2022Fecha finalización: 25 marzo 2022Número sorteos: 05 sorteosFechas hora sorteos: Viernes 25 marzo 2022 horario 9:00 10:00 12:00 13:00 horasMECANISMO CONDICIONES PROMOCIÓNLas personas deseen participar presente promoción deberán llamar números 074 204786 / 074 232537, viernes 25 marzo presente horarios 9:00 10:00 horas 12:00 13:00 conductor anuncié recepcionarán llamadas telefónicas, cuales ingresarán sorteo.Todos participantes cumplan requisitos indicados, exportados formato Excel, manera aleatoria, elija ganador aplicando siguiente fórmula dicho cuadro: =ALEATORIO.ENTRE(X;Y).Los ganadores anunciados viernes 25 marzo 2022, finalizar programas: Ampliación Noticias Chiclayo, emite lunes viernes 9:00 10:00 horas Rotativa Aire Chiclayo Edición Mediodía emite 12:00 13:00 horas, programas transmiten RPP Noticias Radio Nivel Regional.El personal GRUPORPP S.A.C. pondrá contacto ganadores coordinar entrega premio.DATOS PREMIOSerán (5) cinco ganadores, oportunidad ganar (1) premio según siguiente detalle:CONDICIONES Y/O RESTRICCIONESSolo podrán participar personas mayores edad.Podrán participar promoción todas personas naturales nacionalidad peruana residentes Chiclayo - Perú.GRUPORPP contactará ganadores vez anunciado nombres ganadores.GRUPORPP S.A..C exhorta participantes presente promoción consignen correctamente datos personales.GRUPORPP S.A.C. hace conocimiento participante resultado ganador sido contactado, deberá consecuencia siguientes supuestos:El participante resultado ganador contesta manera continua llamadas realizadas personal número consignado mismo.El participante resultado ganador consignó manera errónea número invalido participación.El participante resultado ganador consignó número tercero mantiene ningún tipo relación mismo.El participante resultado ganador consignó número encuentra servicio y/o apagado.GRUPORPP exhorta participantes presente promoción consignen correctamente números contacto, finalidad que, incurran supuestos arriba señalados.El ganador podrá solicitar variación premio reciba. premio podrá ser canjeado ningún bien y/o servicio. Asimismo, podrá exigirse canje premio total parcial dinero efectivo, ninguna prestación, aun ganador pueda gozar premio total parcialmente cualquier causa.No participan promoción colaboradores GRUPORPP S.A.C familiares tercera generación, cualquier persona implicada laboralmente producción,promoción, difusión administración esta. Bajo ningún concepto remplazará premio perdido robado dañado luego haber sido entregado satisfactoriamente ganador.GRUPORPP S.A.C. deja constancia participantes presente promoción utilicen mecanismos irregulares denominados ethical hacking, robots.txt, bots y/o cualquier modalidad electrónica irregular, busque vulnerar sistema aleatorio elección participantes; así, tener mayores probabilidades ser aleatoriamente elegidos, eliminados presente promoción vetados manera indefinida todas promociones comerciales GRUPORPP S.A.C. organice. Asimismo, GRUPORPP S.A.C. reserva derecho legítimo tomar acciones legales correspondientes, perjuicio requerir indemnización daños perjuicios aquellos participantes pretendan vulnerar transparencia libre desarrollo promociones comerciales.Al participar promoción, acepta contenido bases integralmente.De conformidad Ley N° 29733, Ley Protección Datos Personales (“Ley”) Reglamento, aprobado mediante Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, participante presente promoción otorga expresamente consentimiento tratamiento datos personales, obtenidos través información proporcionada GRUPORPP S.A.C. presente campaña.El participante otorga consentimiento datos personales utilizados gestión administrativa comercial GRUPORPP S.A.C. realice, relacionadas actividades realiza.