Con doblete de su estrella Gareth Bale, Gales derrotó por 2-1 a Austria y se clasificó para la final de la repesca europea al Mundial de Catar-2022, este jueves en Cardiff.No obstante, Gales tendrá que esperar varios meses para saber si se clasifica para el Mundial, ya que el otro partido de la vía A de la repesca, que debía enfrentar a Escocia con Ucrania, quedó aplazado hasta junio como consecuencia de la invasión de Rusia.Pese a no jugar con el Real Madrid, Bale allanó el camino para los británicos con un golazo de falta, un zurdazo desde el pico del área que se coló por la escuadra de la portería defendida por Heinz Linder (25).En una rápida contra, la otra estrella de Gales, Aaron Ramsey, tuvo la ocasión de marcar el segundo antes del descanso, pero su disparo de zurda se marchó fuera (38).El segundo gol galés llegó al inicio de la segunda parte y de nuevo fue Bale su autor, con un gran remate de zurda a la media vuelta desde el interior del área (51).Austria volvió a abrir la eliminatoria después de que Marcel Sabitzer anotara en el 65. En la última media hora presionó a los locales buscando forzar la prórroga, pero no lo consiguió, despidiéndose del sueño mundialista.De lograrlo, sería la segunda participación mundialista para Gales, que solo jugó el Mundial de Suecia-1958, donde el combinado británico llegó a los cuartos de final.Gales vs. Austria: alineaciones confirmadas por repesca de Europa para el Mundial Qatar 2022Gales: Wayne Hennessey; Ethan Ampadu, Joe Rodon, Ben Davies, Connor Roberts; Harry Wilson, Joe Allen, Aaron Ramsey, Neco Williams; Daniel James, Gareth Bale.Austria: Heinz Lindner; Nicolas Seiwald, Martin Hinteregger, Aleksandar Dragovic, David Alaba; Xaver Schlager, Konrad Laimer, Stefan Lainer, Christoph Baumgartner; Marcel Sabitzer; Marko Arnautovic.LA PREVIAGales y Austria se verán las caras por la semifinal de la repesca de Europa al Mundial Qatar 2022. Será un encuentro a partido único, en el cual ambas escuadras saldrán en busca de la victoria que le permita instalarse en la siguiente instancia y continuar soñando con llegar a la Copa del Mundo.La Ruta A quedará incompleta. A la espera de que se fije el choque entre Escocia y Ucrania. Mientras, Gales y Austria se enfrentarán en Cardiff para una plaza de finalistaUn desafío para Gales y, posiblemente, el último tren mundialista para Gareth Bale y para su compañero de equipo David Alaba.El equipo galés ha asistido a las últimas fases finales de las Eurocopas pero no ha ido más allá. Nunca ha estado en un Mundial Gales desde 1958. Generaciones previas con futbolistas reputados se han quedado sin citas como esta. Otros jugadores destacados Ben Davies (Tottenham), Aaron Ramsey (Rangers), Daniel James (Leeds).Gales vs. Austria: horarios en el mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.Gales llegó a duras penas a la repesca y ahora se topa de entrada con Austria que no está en una fase final desde Francia 1998. El equipo de Bale cuenta con su fortaleza como local. Está invicto en sus últimos dieciséis partidos en casa. No pierde desde noviembre de 2018.Quedará pendiente un tramo pospuesto sin fecha a la espera de los acontecimientos de la invasión. Ucrania debe jugar ante Escocia una de las semifinales.¿Cuándo y a qué hora juegan Gales vs. Austria?Gales vs. Austria chocarán en duelo vibrante este jueves 24 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:45 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Cardiff City.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Gales vs. Austria?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 4 y Star+ en Latinoamérica. En México se puede ver Sky Sports. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.