Android funciones interesantes hace sistemas escogidos público general hora comprar dispositivo móvil. fin buscar mayor proactividad dinamismo, sistema ofrecido cada actualización distintas herramientas hace vida fácil personas portan smartphone, funciones crearon pantalla divida.Si bien, anteriormente dispositivos móviles versión semejante, novedad pantalla dividida ingresada mercado Android través sistema Android Nougat, tras ello actualizándose través años. Doble función sola pantallaEl modo pantalla dividida permite mostrar pantalla smartphones dos aplicaciones vez, reproductor música video YouTube parte inferior misma, chat algún aplicativo mensajería gusto usuario, darle usos productivos monitorear dos apps vez. embargo, actualización interesante, función conocida, ello, aquí forma activar herramienta saber cómo funciona.Activar pantalla dividaCabe resaltar función activa versión Android 7.0 Nougat, necesario usuario actualice constantemente sistema operativo dispositivo móvil. Además, difiere ciertos rasgos cada marca celular, aquí función común ejecutarlo: manera realizar función través apartado ventana Reciente, encuentra pulsando ícono forma rectangular cuadrada parte inferior pantalla. Tras ello, hacer clic parte superior pantalla encima icono aplicativo encuentre dicho historial guste efectuar dentro pantalla dividida. aplicativo enmarcará parte superior pantalla dividiendo pantalla, parte inferior permitirá seleccionar aplicación gusto persona así, modo, lograr pantalla dividida. aplicación inferior podrá elegir usuario abiertas segundo plano buscarlo resto lista aplicaciones.De modo, listo ejecutar ambos aplicativos misma pantalla.Salir modo pantalla divididaSi usuario desea pantalla dividida dispositivo Android, debe presionar botón inicio dispositivo móvil, instante dos apps detendrán pantalla volverá ser función. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.