Portugal, con más talento que juego, se impuso 2-1 este jueves al combinado de Turquía en la semifinal de la repesca europea para el Mundial Qatar 2022, por lo que jugará la final el próximo 29 de marzo en Oporto.Lo que parecía un partido encarrilado al descanso con 2-0 a favor de los lusos tras los goles de Otávio y Jota, se le complicó a Portugal con el 2-1 en el 64. Incluso, en el 83 el delantero del Lille, Yilmaz, pudo empatar la eliminatoria si no hubiera fallado un penal. El encuentro lo resolvió Matheus Nunes en el 93, tras marcar el definitivo 3-1.Lo mejor de Portugal, Diogo Jota y Otávio, mientras que Cristiano Ronaldo estuvo muy desdibujado y 'fallón'.En los primeros quince minutos, Portugal fue un auténtico ciclón y dispuso de varias ocasiones para perforar la portería turca.Fue en el minuto 14 cuando los lusos abrieron el marcador gracias a una jugada entre Cristiano y Diogo Jota que acabó rematando desde el borde del área Bernardo Silva. El balón se estrelló en la base del poste y el extremo brasileño nacionalizado portugués Otávio aprovechó el rechace y anotó el primer gol de la contienda.Sin embargo, Portugal se relajó tras el primer cuarto de hora y los turcos cogieron oxígeno, se estiraron y llegaron las primeras ocasiones.En el minuto 20, fallo de Danilo Pereira -hoy de central por las ausencias de Rúben Dias y Pepe- que acabó con un disparo flojo al centro del arco que recogió el guardameta portista Diogo Costa, hoy titular tras quedarse en el banquillo Rui Patrício.Dos minutos más tarde, nueva llegada de Turquía, centro por la derecha y el remate de cabeza dentro del área pequeña del medio del Galatasaray Kutlu se fue rozando la base del poste.Y en el 26 seguían los apuros para 'las quinas', nuevo fallo defensivo, ahora de Dalot, que acabó con un disparo desde el borde del área del jugador del Feyenoord Orkun Kokcu que se marchó lejos del alcance del cancerbero portugués.Turquía vivía más de la poca ambición lusa que de su propio fútbol y a cuatro minutos para el descanso, excelente jugada por la derecha de Portugal con un centro medio de Otávio para que el extremo del Liverpool Diogo Jota anotara el 2-0 tras un sensacional cabezazo.Al descanso, Portugal tenía encarrilada la semifinal bajo el delirio del público luso que abarrotaba el Estadio do Dragao.En la segunda mitad, mismo guión, dominio de Portugal y la primera llegó en el 47 con un disparo el '10' luso, Bernardo Silva, que le pegó de rosca a la base del poste, pero el guardameta del Trabzonspor, Cakir, protagonizó una excelente intervención.Sin embargo, cuando todo parecía controlado por los portugueses, llegó una excelente combinación al borde del área entre el extremo del Marsella (cedido por el Roma) Under y el delantero del Lille Yilmaz, que anotó el 2-1 en el 64.En los minutos siguientes Turquía apretó tras la inercia del tanto y con Portugal algo más conservador.Yilmaz se convirtió en el peligro para la zaga portuguesa e, incluso, en el 68 los turcos pidieron penalti tras un contacto en el área con Danilo, aunque el delantero se había dejado caer.A falta de 20 minutos, Fernando Santos daba entrada al colchonero Joao Félix para sustituir al jugador más ofensivo de Portugal, Diogo Jota.Cuatro minutos antes, el técnico alemán Stefan Kuntz dio entrada al delantero del Getafe y segundo máximo anotador (14 goles) de la Liga española, Enes Unal, que sustituyó a Akturkoglu.En el 74, una muy clara para Portugal. Guerreiro centró por la izquierda para que Otávio rematara de placer en el área pequeña, aunque el esférico se fue lejos de la portería.El momento clave del encuentro, el minuto 80, cuando José Fonte cometió penalti sobre Enes Unal, que, en un principio no se pitó, aunque el colegiado marcó la pena máxima tras revisar la jugada.Lanzó en el 83 Yilmaz, bajo palos Diogo Jota, y el esférico se fue a las nubes. Respiraba la afición lusa en Oporto y, especialmente, José Fonte al ver como su compañero del Lille fallaba el disparo.Ya en el descuento, Ronaldo, de forma incomprensible, falló una ocasión en el área pequeña cuando sólo tenía que empujarla.Y cuando quedaba un minuto para el final, el 'sportinguista' Matheus Nunes resolvía el encuentro, se quedaba solo ante el guardameta turco y definió cruzado al fondo de la red.Incluso, en el 95 la tuvo Cristiano, pero su remate, con el portero batido, se fue al larguero.Tras cinco minutos de descuento, pitido final y Portugal clasificada para la final de la repesca, que se jugará el 29 de marzo en el mismo Estadio do Dragao.﻿EFEPortugal vs. Turquia: así arrancaron por la repesca europea a Qatar 2022Portugal:Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro, Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio, Diogo jota y Cristiano Ronaldo.Turquia: Ugurcan Cakir; Ozan Kabak, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Zeki Celik,Berkan Kutlu, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, KeremPortugal vs. Turquia: transmisión minuto a minuto del partidoUna vez más, Portugal dirigida por Fernando Santos se encomendará a la capacidad goleadora de Cristiano Ronaldo. El delantero de Madeira tiene en el Mundial de Qatar uno de los pocos alicientes en 2022, ya que en la Premier League su equipo, el Manchester United, está a 20 puntos del líder (Manchester City) y el Atlético de Madrid lo eliminó en octavos de la Champions League la pasada semana.Para disputar su duodécimo gran torneo internacional consecutivo desde la Eurocopa 2000, la selección de Cristiano Ronaldo debe vencer a Turquía y luego al ganador de la otra semifinal, entre Italia y Macedonia del Norte.'En los partidos decisivos, ya sea en finales o en partidos que dan la clasificación, con excepción del último partido (derrota contra Serbia 2-1 en el cierre de su grupo), Portugal ha sabido cumplir', declaró Fernando Santos en rueda de prensa. Portugal vs. Turquía: horarios en el mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.Portugal vs. Turquía: probables alineacionesPortugal: Rui Patricio, Nuno Mendes, Gonçalo Inacio, Tiago Djalo, Diogo Dalot, Danilo Pereira, Matheus Nunes, Bruno Fernandes, Cristiano Ronaldo, Diogo Jota y Joao Felix. DT: Fernando Santos.Turquía: Ugurkan Cakir, Zeki Celik, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Caner Erkin, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, Kenan Karaman, Halil Dervisoglu, Karem Akturkoglu y Burak Yilmaz. DT: Stefan Kuntz.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.