No baja los brazos. Portugal recibió a Turquía este jueves en Oporto por la repesca europea hacia Qatar 2022 y el elenco visitante peleó hasta lo último ante el equipo de Cristiano Ronaldo.Con el 2-0 parcial a favor, la Selección de Portugal sacó el pie del acelerador y eso fue aprovechado por el elenco de Turquía. Burak Yilmaz, delantero del Lille de la liga francesa, fue el encargado de marcar el descuento de la visita en este partidazo rumbo al próximo Mundial.Yilmaz combinó de gran manera con Cengiz Ünder a los 65' y con una soberbia definición venció la valla de Diogo Costa, arquero titular del conjunto de Portugal. En el Estadio do Dragao, los turcos no se dieron por vencidos.Portugal le ganó con dificultad al combinado de TurquíaSin embargo, Yilmaz no estuvo para nada fino en los minutos siguientes contra los dirigidos por el director técnico Fernando Santos.Sucede que casi en la recta final falló un penal que pudo ser el empate y alargue en este cruce de repesca en UEFA.Para este partido, la Selección de Portugal tuvo una oncena conformada por Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro, Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio; Diogo Jota y Cristiano Ronaldo.En tanto, los turcos salieron con Ugurcan Cakir; Kabak, Demiral, Soyuncu, Kutlu; Celik, Kokcu, Calhanoglu, Akturkoglu; Under y Burak Yilmaz.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.