Android tiene funciones muy interesantes que lo hace uno de los sistemas más escogidos por el público en general a la hora de comprar un dispositivo móvil. Con el fin de buscar mayor proactividad y dinamismo, el sistema ha ofrecido en cada actualización distintas herramientas que hace la vida más fácil de las personas que portan un smartphone, entre estas funciones crearon la pantalla divida.Si bien, anteriormente algunos dispositivos móviles tenían una versión semejante, la novedad de la pantalla dividida fue ingresada al mercado de Android a través del sistema Android Nougat, tras ello fue actualizándose poco a poco a través de los años. Doble función en una sola pantallaEl modo pantalla dividida permite mostrar en la pantalla de los smartphones dos aplicaciones a la vez, sea un reproductor de música y video como YouTube y en la parte inferior de la misma, el chat de algún aplicativo de mensajería del gusto del usuario, como también darle otros usos más productivos como monitorear dos apps a la vez. Sin embargo, por más que sea una actualización muy interesante, es una función poco conocida, por ello, aquí la forma de activar esta herramienta y saber cómo funciona.Activar la pantalla dividaCabe resaltar que esta función está activa desde la versión Android 7.0 Nougat, es necesario que el usuario actualice constantemente el sistema operativo de su dispositivo móvil. Además, difiere en ciertos rasgos de cada marca de celular, pero aquí la función más común para ejecutarlo: La manera de realizar esta función es a través del apartado ventana Reciente, la cual se encuentra pulsando en el ícono de forma rectangular o cuadrada de la parte inferior de la pantalla. Tras ello, hacer clic en la parte superior de la pantalla encima del icono del aplicativo que se encuentre en dicho historial o el que guste efectuar dentro de la pantalla dividida. El aplicativo se enmarcará en la parte superior de la pantalla dividiendo la pantalla, en la parte inferior le permitirá seleccionar otra aplicación del gusto de la persona y así, de este modo, lograr la pantalla dividida. La aplicación inferior se podrá elegir entre las que el usuario tiene abiertas en segundo plano o buscarlo en el resto de la lista de aplicaciones.De este modo, ya está listo para ejecutar ambos aplicativos en la misma pantalla.Salir del modo pantalla divididaSi el usuario ya no desea la pantalla dividida en su dispositivo Android, debe presionar el botón de inicio de su dispositivo móvil, al instante las dos apps se detendrán y la pantalla volverá a ser como estaba antes de la función. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.