doblete estrella Gareth Bale, Gales derrotó 2-1 Austria clasificó final repesca europea Mundial Catar-2022, jueves Cardiff.No obstante, Gales esperar varios meses saber si clasifica Mundial, partido vía repesca, debía enfrentar Escocia Ucrania, quedó aplazado junio consecuencia invasión Rusia.Pese jugar Real Madrid, Bale allanó camino británicos golazo falta, zurdazo pico área coló escuadra portería defendida Heinz Linder (25).En rápida contra, estrella Gales, Aaron Ramsey, ocasión marcar segundo descanso, disparo zurda marchó (38).El segundo gol galés llegó inicio segunda parte nuevo Bale autor, gran remate zurda media vuelta interior área (51).Austria volvió abrir eliminatoria después Marcel Sabitzer anotara 65. última media hora presionó locales buscando forzar prórroga, consiguió, despidiéndose sueño mundialista.De lograrlo, segunda participación mundialista Gales, solo jugó Mundial Suecia-1958, combinado británico llegó cuartos final.Gales vs. Austria: alineaciones confirmadas repesca Europa Mundial Qatar 2022Gales: Wayne Hennessey; Ethan Ampadu, Joe Rodon, Ben Davies, Connor Roberts; Harry Wilson, Joe Allen, Aaron Ramsey, Neco Williams; Daniel James, Gareth Bale.Austria: Heinz Lindner; Nicolas Seiwald, Martin Hinteregger, Aleksandar Dragovic, David Alaba; Xaver Schlager, Konrad Laimer, Stefan Lainer, Christoph Baumgartner; Marcel Sabitzer; Marko Arnautovic.LA PREVIAGales Austria verán caras semifinal repesca Europa Mundial Qatar 2022. encuentro partido único, ambas escuadras saldrán busca victoria permita instalarse siguiente instancia continuar soñando llegar Copa Mundo.La Ruta quedará incompleta. espera fije choque Escocia Ucrania. Mientras, Gales Austria enfrentarán Cardiff plaza finalistaUn desafío Gales y, posiblemente, último tren mundialista Gareth Bale compañero equipo David Alaba.El equipo galés asistido últimas fases finales Eurocopas ido allá. Nunca Mundial Gales 1958. Generaciones previas futbolistas reputados quedado citas esta. jugadores destacados Ben Davies (Tottenham), Aaron Ramsey (Rangers), Daniel James (Leeds).Gales vs. Austria: horarios mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.Gales llegó duras penas repesca ahora topa entrada Austria fase final Francia 1998. equipo Bale cuenta fortaleza local. invicto últimos dieciséis partidos casa. pierde noviembre 2018.Quedará pendiente tramo pospuesto fecha espera acontecimientos invasión. Ucrania debe jugar Escocia semifinales.¿Cuándo hora juegan Gales vs. Austria?Gales vs. Austria chocarán duelo vibrante jueves 24 marzo. contienda ambas escuadras pactada 2:45 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Cardiff City.¿Dónde cómo ver VIVO Gales vs. Austria?El partido DIRECTO transmitido ESPN 4 Star+ Latinoamérica. México puede ver Sky Sports. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.