Portugal, talento juego, impuso 2-1 jueves combinado Turquía semifinal repesca europea Mundial Qatar 2022, jugará final próximo 29 marzo Oporto.Lo parecía partido encarrilado descanso 2-0 favor lusos tras goles Otávio Jota, complicó Portugal 2-1 64. Incluso, 83 delantero Lille, Yilmaz, pudo empatar eliminatoria si fallado penal. encuentro resolvió Matheus Nunes 93, tras marcar definitivo 3-1.Lo mejor Portugal, Diogo Jota Otávio, mientras Cristiano Ronaldo desdibujado 'fallón'.En primeros quince minutos, Portugal auténtico ciclón dispuso varias ocasiones perforar portería turca.Fue minuto 14 lusos abrieron marcador gracias jugada Cristiano Diogo Jota acabó rematando borde área Bernardo Silva. balón estrelló base poste extremo brasileño nacionalizado portugués Otávio aprovechó rechace anotó primer gol contienda.Sin embargo, Portugal relajó tras primer cuarto hora turcos cogieron oxígeno, estiraron llegaron primeras ocasiones.En minuto 20, fallo Danilo Pereira -hoy central ausencias Rúben Dias Pepe- acabó disparo flojo centro arco recogió guardameta portista Diogo Costa, hoy titular tras quedarse banquillo Rui Patrício.Dos minutos tarde, nueva llegada Turquía, centro derecha remate cabeza dentro área pequeña medio Galatasaray Kutlu rozando base poste.Y 26 seguían apuros 'las quinas', nuevo fallo defensivo, ahora Dalot, acabó disparo borde área jugador Feyenoord Orkun Kokcu marchó lejos alcance cancerbero portugués.Turquía vivía poca ambición lusa propio fútbol cuatro minutos descanso, excelente jugada derecha Portugal centro medio Otávio extremo Liverpool Diogo Jota anotara 2-0 tras sensacional cabezazo.Al descanso, Portugal encarrilada semifinal bajo delirio público luso abarrotaba Estadio do Dragao.En segunda mitad, mismo guión, dominio Portugal primera llegó 47 disparo '10' luso, Bernardo Silva, pegó rosca base poste, guardameta Trabzonspor, Cakir, protagonizó excelente intervención.Sin embargo, parecía controlado portugueses, llegó excelente combinación borde área extremo Marsella (cedido Roma) Under delantero Lille Yilmaz, anotó 2-1 64.En minutos siguientes Turquía apretó tras inercia Portugal conservador.Yilmaz convirtió peligro zaga portuguesa e, incluso, 68 turcos pidieron penalti tras contacto área Danilo, aunque delantero dejado caer.A falta 20 minutos, Fernando Santos daba entrada colchonero Joao Félix sustituir jugador ofensivo Portugal, Diogo Jota.Cuatro minutos antes, técnico alemán Stefan Kuntz dio entrada delantero Getafe segundo máximo anotador (14 goles) Liga española, Enes Unal, sustituyó Akturkoglu.En 74, clara Portugal. Guerreiro centró izquierda Otávio rematara placer área pequeña, aunque esférico lejos portería.El momento clave encuentro, minuto 80, José Fonte cometió penalti Enes Unal, que, principio pitó, aunque colegiado marcó pena máxima tras revisar jugada.Lanzó 83 Yilmaz, bajo palos Diogo Jota, esférico nubes. Respiraba afición lusa Oporto y, especialmente, José Fonte ver compañero Lille fallaba disparo.Ya descuento, Ronaldo, forma incomprensible, falló ocasión área pequeña sólo empujarla.Y quedaba minuto final, 'sportinguista' Matheus Nunes resolvía encuentro, quedaba solo guardameta turco definió cruzado fondo red.Incluso, 95 Cristiano, remate, portero batido, larguero.Tras cinco minutos descuento, pitido final Portugal clasificada final repesca, jugará 29 marzo mismo Estadio do Dragao.﻿EFEPortugal vs. Turquia: así arrancaron repesca europea Qatar 2022Portugal:Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro, Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio, Diogo jota Cristiano Ronaldo.Turquia: Ugurcan Cakir; Ozan Kabak, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Zeki Celik,Berkan Kutlu, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, KeremPortugal vs. Turquía: transmisión minuto minuto partidoLA PREVIAParecía tener camino allanado registrarse dificultades Qatar 2022, embargo, Portugal pasó empate Irlanda fecha final, casa Serbia, último minuto, balcánicos remontaron sacaron pasajes Mundial, mandando Cristiano Ronaldo compañía repesca Europa.No primera vez par Portugal instancias, embargo, presión existe escenario quedar grande. elenco grandes estrellas, técnico Fernando Santos logró consolidar plan ahora lusos margen error.Cristiano Ronaldo comandará Portugal Turquía podrá contar figuras Pepe, COVID-19, lesionados Rúben Dias Renato Sanches.De superar etapa partido único, ‘CR7’ compañía jugarían ganador llave Italia vs. Macedonia Norte.Portugal vs. Turquía: horarios mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.¿Cuándo hora juegan Portugal vs. Turquía?Portugal vs. Turquía chocarán duelo vibrante jueves 24 marzo. contienda ambas escuadras pactada 2:45 p.m. (hora peruana) lugar Estadio do Dragao, Oporto.¿Dónde cómo ver VIVO Portugal vs. Turquía?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) Sudamérica, mientras España puede ver Cuatro. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app DirecTV GO.Portugal vs. Turquía: alineaciones posibles repesca Europa Qatar 2022Potugal: Rui Patricio; Diogo Dalot, José Fonte, Tiago Djaló, Nuno Mendes; Bernardo Silva, Vitinha, Joao Moutinho, Diogo Jota; Joao Félix, Cristiano Ronaldo.Turquía: Ugurcan Cakir; Caner Erkin, Merih Demiral, Caglar Söyüncü, Zeki Celik; Berat Özdemir, Hakan Çalhanoglu, Kerem Aktürkoglu, Abdülkakir Omür; Burak Yilmaz, Halil DervisogluPortugal vs. Turquía: ¿dónde ver TV repesca Europa?Perú: DirecTV SportsSudamérica: DirecTV SportsMéxico: Sky SportsEstados Unidos: TUDNEspaña: CuatroNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.