Portugal, con más talento que juego, se impuso 2-1 este jueves al combinado de Turquía en la semifinal de la repesca europea para el Mundial Qatar 2022, por lo que jugará la final el próximo 29 de marzo en Oporto.Lo que parecía un partido encarrilado al descanso con 2-0 a favor de los lusos tras los goles de Otávio y Jota, se le complicó a Portugal con el 2-1 en el 64. Incluso, en el 83 el delantero del Lille, Yilmaz, pudo empatar la eliminatoria si no hubiera fallado un penal. El encuentro lo resolvió Matheus Nunes en el 93, tras marcar el definitivo 3-1.Lo mejor de Portugal, Diogo Jota y Otávio, mientras que Cristiano Ronaldo estuvo muy desdibujado y 'fallón'.En los primeros quince minutos, Portugal fue un auténtico ciclón y dispuso de varias ocasiones para perforar la portería turca.Fue en el minuto 14 cuando los lusos abrieron el marcador gracias a una jugada entre Cristiano y Diogo Jota que acabó rematando desde el borde del área Bernardo Silva. El balón se estrelló en la base del poste y el extremo brasileño nacionalizado portugués Otávio aprovechó el rechace y anotó el primer gol de la contienda.Sin embargo, Portugal se relajó tras el primer cuarto de hora y los turcos cogieron oxígeno, se estiraron y llegaron las primeras ocasiones.En el minuto 20, fallo de Danilo Pereira -hoy de central por las ausencias de Rúben Dias y Pepe- que acabó con un disparo flojo al centro del arco que recogió el guardameta portista Diogo Costa, hoy titular tras quedarse en el banquillo Rui Patrício.Dos minutos más tarde, nueva llegada de Turquía, centro por la derecha y el remate de cabeza dentro del área pequeña del medio del Galatasaray Kutlu se fue rozando la base del poste.Y en el 26 seguían los apuros para 'las quinas', nuevo fallo defensivo, ahora de Dalot, que acabó con un disparo desde el borde del área del jugador del Feyenoord Orkun Kokcu que se marchó lejos del alcance del cancerbero portugués.Turquía vivía más de la poca ambición lusa que de su propio fútbol y a cuatro minutos para el descanso, excelente jugada por la derecha de Portugal con un centro medio de Otávio para que el extremo del Liverpool Diogo Jota anotara el 2-0 tras un sensacional cabezazo.Al descanso, Portugal tenía encarrilada la semifinal bajo el delirio del público luso que abarrotaba el Estadio do Dragao.En la segunda mitad, mismo guión, dominio de Portugal y la primera llegó en el 47 con un disparo el '10' luso, Bernardo Silva, que le pegó de rosca a la base del poste, pero el guardameta del Trabzonspor, Cakir, protagonizó una excelente intervención.Sin embargo, cuando todo parecía controlado por los portugueses, llegó una excelente combinación al borde del área entre el extremo del Marsella (cedido por el Roma) Under y el delantero del Lille Yilmaz, que anotó el 2-1 en el 64.En los minutos siguientes Turquía apretó tras la inercia del tanto y con Portugal algo más conservador.Yilmaz se convirtió en el peligro para la zaga portuguesa e, incluso, en el 68 los turcos pidieron penalti tras un contacto en el área con Danilo, aunque el delantero se había dejado caer.A falta de 20 minutos, Fernando Santos daba entrada al colchonero Joao Félix para sustituir al jugador más ofensivo de Portugal, Diogo Jota.Cuatro minutos antes, el técnico alemán Stefan Kuntz dio entrada al delantero del Getafe y segundo máximo anotador (14 goles) de la Liga española, Enes Unal, que sustituyó a Akturkoglu.En el 74, una muy clara para Portugal. Guerreiro centró por la izquierda para que Otávio rematara de placer en el área pequeña, aunque el esférico se fue lejos de la portería.El momento clave del encuentro, el minuto 80, cuando José Fonte cometió penalti sobre Enes Unal, que, en un principio no se pitó, aunque el colegiado marcó la pena máxima tras revisar la jugada.Lanzó en el 83 Yilmaz, bajo palos Diogo Jota, y el esférico se fue a las nubes. Respiraba la afición lusa en Oporto y, especialmente, José Fonte al ver como su compañero del Lille fallaba el disparo.Ya en el descuento, Ronaldo, de forma incomprensible, falló una ocasión en el área pequeña cuando sólo tenía que empujarla.Y cuando quedaba un minuto para el final, el 'sportinguista' Matheus Nunes resolvía el encuentro, se quedaba solo ante el guardameta turco y definió cruzado al fondo de la red.Incluso, en el 95 la tuvo Cristiano, pero su remate, con el portero batido, se fue al larguero.Tras cinco minutos de descuento, pitido final y Portugal clasificada para la final de la repesca, que se jugará el 29 de marzo en el mismo Estadio do Dragao.﻿EFEPortugal vs. Turquia: así arrancaron por la repesca europea a Qatar 2022Portugal:Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro, Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio, Diogo jota y Cristiano Ronaldo.Turquia: Ugurcan Cakir; Ozan Kabak, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Zeki Celik,Berkan Kutlu, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, KeremPortugal vs. Turquía: transmisión minuto a minuto del partidoLA PREVIAParecía tener el camino allanado para registrarse sin dificultades en Qatar 2022, sin embargo, Portugal no pasó del empate con Irlanda y en la fecha final, en casa contra Serbia, al último minuto, los balcánicos remontaron y sacaron sus pasajes para el Mundial, mandando a Cristiano Ronaldo y compañía a la repesca de Europa.No será la primera vez par Portugal en estas instancias, sin embargo, la presión que existe ante el escenario de quedar fuera es grande. En un elenco con grandes estrellas, el técnico Fernando Santos no logró consolidar su plan y ahora los lusos no tienen margen de error.Cristiano Ronaldo comandará a una Portugal que ante Turquía no podrá contar con algunas de sus figuras como Pepe, por COVID-19, y los lesionados Rúben Dias y Renato Sanches.De superar esta etapa partido único, ‘CR7’ y compañía jugarían contra el ganador de la llave Italia vs. Macedonia del Norte.Portugal vs. Turquía: horarios en el mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Portugal vs. Turquía?Portugal vs. Turquía chocarán en duelo vibrante el jueves 24 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:45 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio do Dragao, en Oporto.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Portugal vs. Turquía?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Cuatro. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.Portugal vs. Turquía: alineaciones posibles por la repesca de Europa a Qatar 2022Potugal: Rui Patricio; Diogo Dalot, José Fonte, Tiago Djaló, Nuno Mendes; Bernardo Silva, Vitinha, Joao Moutinho, Diogo Jota; Joao Félix, Cristiano Ronaldo.Turquía: Ugurcan Cakir; Caner Erkin, Merih Demiral, Caglar Söyüncü, Zeki Celik; Berat Özdemir, Hakan Çalhanoglu, Kerem Aktürkoglu, Abdülkakir Omür; Burak Yilmaz, Halil DervisogluPortugal vs. Turquía: ¿dónde ver por TV la repesca de Europa?Perú: DirecTV SportsSudamérica: DirecTV SportsMéxico: Sky SportsEstados Unidos: TUDNEspaña: CuatroNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.