La 'azzurra' se queda con las manos vacías. Italia se perderá por segunda edición consecutiva el Mundial, el de Qatar 2022, después de caer ante Macedonia del Norte (0-1) con un gol en el descuento de Aleksandar Trajkovski.Catástrofe en la Selección de Italia. Pocos pensaban que Macedonia del Norte podría sorprender a la actual campeona de Europa, a la que se daba por segura en una final contra Portugal. Dominó el partido la 'Nazionale', pero no bastó para evitar otra histórica eliminación en la que no pudieron con una selección que tiró dos veces entre los tres palos.Mandó Italia en el primer tiempo. Sin complicaciones y con soltura, la línea defensiva encontró a la medular, que movió el balón de un lado a otro ante una selección macedonia encerrada atrás, pero que dejó espacios para combinar y que tenía un plan de ataque claro: las contras rápidas.La visita gozó de dos ocasiones, y solo pudo finalizar una de ellas, en lo que fue el único tiro entre los tres palos del primer acto para los visitantes. El hoy central titular Mancini controló mal un balón en lo que fue el único tropiezo 'azzurro', pero Alessandro Florenzi solventó el error de su compañero con un corte providencial al borde del área.Comenzó el segundo tiempo con el mismo guion. Domenico Berardi, en un gran estado de forma, lideraba el ataque, pero siempre aparecía Dimitrievsky.Verrati fue la llave de Italia para encontrar el espacio en las jugadas. El mediocentro del PSG brilló en el partido, y filtró para Berardi que, en la frontal entre la maraña de macedonios, se giró con habilidad pero que golpeó arriba con su pierna mala. La conexión Verrati-Berardi fue surtiendo efecto y siendo más evidente, pero el gol se resistía. El jugador de Sassuolo solo pudo felicitar a su par cuando desvió su golpeo desde el área pequeña a pase de Verrati.Lo intentó Macedonia encomendándose a las genialidades de Bhardi, pero no fueron suficientes ante una Italia bien plantada en defensa.Se desesperaba Roberto Mancini, en el banquillo, viendo como pasaban los minutos y el gol no llegaba ante la Selección de Macedonia. La salida de Raspadori y Pellegrini, que gozó de una ocasión clara a falta de cinco minutos del final, le dieron aire fresco a Italia, que seguía dominando el partido.Los fantasmas del verano de 2018 empezaron a sobrevolar el estadio de Palermo. Se acercaba el final y el partido se iba a la prórroga. Los italianos fueron incapaces de perforar la portería de un conjunto macedonio, defendida por un gigante Dimitrievsky, que encontró recompensa en el descuento con un golazo desde fuera del área.Aleksandar Trajkovski desatascó el partido con un potente disparo desde fuera del área que entró muy ajustado por el palo derecho de Donnarumma, que poco pudo hacer. Macedonia celebró como nunca, Italia se volvió a hundir en su peor pesadilla mientras protestaban tímidamente una inexistente mano del goleador, conscientes del duro revés al que se estaban viendo sometidos.Faltaban todavía tres minutos y cerca estuvo el delantero del Cagliari Joao Pedro de poner la igualada. Pero no fue el día. El colegiado francés Clement Turpin pitó el final del partido y el de Italia en este 2022. La 'Azzurra' se queda fuera del Mundial Qatar 2022. (EFE)Italia vs. Macedonia del Norte: así jugaronItalia: Gianluigi Donnarumma ;Alessandro Florenzi, Gianluca Mancini, Alessandro Bastoni, Emerson, Nicolo Barella, Jorginho, Marco Verrati, Domenico Berardi, Ciro Immbobile y Lorenzo Insigne.Macedonia del Norte: Stole Dimitrievski, Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski, Darko Churlinov, Arijan Ademi, Enis Bardhi, Boban Nikolov, Milan Ristovski, y Aleksandar Trajkovski.Italia vs. Macedonia del Norte: horarios en el mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.Roberto Mancini convocó a 33 futbolistas para este crucial 'playoff', con las novedades principales de Luiz Felipe, Joao Pedro, Zaccagni, Politano, Sensi, Gollini y Locatelli, quien se incorporará cuando supere la cuarentena por COVID. Sin embargo, no podrá contar con Federico Chiesa, Leonardo Bonucci y Spinazzola, entre otras bajas. Además, la estadística está en su contra pues solo han vencido en uno de los tres encuentros que jugaron como locales en el clasificatorio.Enfrente estará una Macedonia del Norte que fue segunda en un grupo con selecciones como Alemania, Armenia, Islandia o Rumanía, y además no ha perdido como visitante en dicha fase previa a la repesca. Con Enis Bardhi, del Levante, en sus filas, el cuadro macedonio presenta las bajas de Tihomir Kostadinov y del futbolista del Nápoles Elif Elmas.¿Cuándo y a qué hora juegan Italia vs. Macedonia del Norte?Italia vs. Macedonia del Norte chocarán en duelo vibrante este jueves 24 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:45 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Renzo Barbera, en Palermo.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Italia vs. Macedonia dle Norte?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y STAR+ en Sudamérica. En México se puede ver Sky Sports. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Italia vs. Macedonia del Norte: ¿dónde ver por TV la repesca de Europa?Perú: ESPN, STAR+Sudamérica: ESPN, STAR+México: Sky SportsEstados Unidos: ESPN+, Prende TVEspaña: RTVE NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.