Polémica en Inglaterra. Como se recuerda, el encuentro entre Arsenal y Liverpool por la EFL Cup quedó aplazado luego de que los 'reds' solicitaran dicha postergación a causa de un rebrote importante de casos positivos. Sin embargo, pese a que se admitió aquella petición, ahora Liverpool cuenta con un problema mayor ya que, según informó el medio inglés The Ahtletic, el ente regulador de la competencia ha empezado a sospechar que esto fue premeditado.En tal sentido, la EFL viene investigando acerca de presuntos casos de falsos positivos a Covid-19 presentados por los de Anfield cuando, en realidad, no estaban infectados y no existía riesgo de contagio tal como remarcaron en su momento. Ante esto, algunos clubes ingleses también consideraron extraño que luego se anuncie que los jugadores ya estaban recuperados. En tal sentido, se viene exigiendo a Liverpool que esclarezca en qué momento exacto el club se enteró de que sus contagiados realmente no lo estaban. Como se recuerda, previo al encuentro ante Arsenal, Liverpool se sometió a dos pruebas a todo el plantel y salieron unos cuatos positivos. Luego se hicieron una PCR en un laboratorio independiente y los resultados mostraban que una cantidad mayor de futbolistas tenían Covid-19.Ante esta situación se aplazó el encuentro ante Arsenal. Finalmente, se hicieron un nuevo test de descarte y se pudo saber que de todos los que consideraron contagiados, solo uno estaba realmente positivo: Alexander-Arnold. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.