Este jueves la Selección Peruana se medirá ante Uruguay por la última fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y RPP Noticias ya se encuentra en el estadio Centenario de Montevideo. A falta de un par de horas para el inicio del cotejo, los cientos de hinchas peruanos que arribaron hasta la capital uruguaya ya fueron ingresando al recinto deportivo donde se llevará a cabo este decisivo encuentro. Entre banderolas, cánticos e instrumentos, cientos de hinchas de la 'blanquirroja' se hicieron presente tanto en los banderazos de los últimos días como en el exterior e interior del mítico estadio Centenario, donde se reunirán en una sola tribuna. Como se recuerda, la Selección Peruana y los 'charrúas' se miden en este determinante encuentro para asegurar la posibilidad de clasificar como cuarto (directo) o quinto (repechaje) al Mundial Qatar 2022 a falta de una fecha por disputarse. El encuentro entre los peruanos y los uruguayos está pactado para este jueves 24 de marzo a partir de las 6:30 pm (hora peruana) en el estadio Centenario de Montevideo. ¿Cuál sería el once de la Selección Perú?La Selección Peruana buscará un buen resultado en su visita a Montevideo. El 'Tigre' Gareca alinearía el siguiente en el duelo de este jueves ante Uruguay:Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.