'azzurra' queda manos vacías. Italia perderá segunda edición consecutiva Mundial, Qatar 2022, después caer Macedonia Norte (0-1) gol descuento Aleksandar Trajkovski.Catástrofe Selección Italia. Pocos pensaban Macedonia Norte podría sorprender actual campeona Europa, daba segura final Portugal. Dominó partido 'Nazionale', bastó evitar histórica eliminación pudieron selección tiró dos veces tres palos.Mandó Italia primer tiempo. complicaciones soltura, línea defensiva encontró medular, movió balón lado selección macedonia encerrada atrás, dejó espacios combinar plan ataque claro: contras rápidas.La visita gozó dos ocasiones, solo pudo finalizar ellas, único tiro tres palos primer acto visitantes. hoy central titular Mancini controló mal balón único tropiezo 'azzurro', Alessandro Florenzi solventó error compañero corte providencial borde área.Comenzó segundo tiempo mismo guion. Domenico Berardi, gran forma, lideraba ataque, siempre aparecía Dimitrievsky.Verrati llave Italia encontrar espacio jugadas. mediocentro PSG brilló partido, filtró Berardi que, frontal maraña macedonios, giró habilidad golpeó arriba pierna mala. conexión Verrati-Berardi surtiendo efecto siendo evidente, gol resistía. jugador Sassuolo solo pudo felicitar par desvió golpeo área pequeña pase Verrati.Lo intentó Macedonia encomendándose genialidades Bhardi, suficientes Italia bien plantada defensa.Se desesperaba Roberto Mancini, banquillo, viendo pasaban minutos gol llegaba Selección Macedonia. salida Raspadori Pellegrini, gozó ocasión clara falta cinco minutos final, dieron aire fresco Italia, seguía dominando partido.Los fantasmas verano 2018 empezaron sobrevolar estadio Palermo. acercaba final partido iba prórroga. italianos incapaces perforar portería conjunto macedonio, defendida gigante Dimitrievsky, encontró recompensa descuento golazo área.Aleksandar Trajkovski desatascó partido potente disparo área entró ajustado palo derecho Donnarumma, pudo hacer. Macedonia celebró nunca, Italia volvió hundir peor pesadilla mientras protestaban tímidamente inexistente mano goleador, conscientes duro revés viendo sometidos.Faltaban todavía tres minutos cerca delantero Cagliari Joao Pedro poner igualada. día. colegiado francés Clement Turpin pitó final partido Italia 2022. 'Azzurra' queda Mundial Qatar 2022. (EFE)Italia vs. Macedonia Norte: así jugaronItalia: Gianluigi Donnarumma ;Alessandro Florenzi, Gianluca Mancini, Alessandro Bastoni, Emerson, Nicolo Barella, Jorginho, Marco Verrati, Domenico Berardi, Ciro Immbobile Lorenzo Insigne.Macedonia Norte: Stole Dimitrievski, Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski, Darko Churlinov, Arijan Ademi, Enis Bardhi, Boban Nikolov, Milan Ristovski, Aleksandar Trajkovski.Italia vs. Macedonia Norte: horarios mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.Roberto Mancini convocó 33 futbolistas crucial 'playoff', novedades principales Luiz Felipe, Joao Pedro, Zaccagni, Politano, Sensi, Gollini Locatelli, incorporará supere cuarentena COVID. embargo, podrá contar Federico Chiesa, Leonardo Bonucci Spinazzola, bajas. Además, estadística pues solo vencido tres encuentros jugaron locales clasificatorio.Enfrente Macedonia Norte segunda grupo selecciones Alemania, Armenia, Islandia Rumanía, además perdido visitante dicha fase previa repesca. Enis Bardhi, Levante, filas, cuadro macedonio presenta bajas Tihomir Kostadinov futbolista Nápoles Elif Elmas.¿Cuándo hora juegan Italia vs. Macedonia Norte?Italia vs. Macedonia Norte chocarán duelo vibrante jueves 24 marzo. contienda ambas escuadras pactada 2:45 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Renzo Barbera, Palermo.¿Dónde cómo ver VIVO Italia vs. Macedonia dle Norte?El partido DIRECTO transmitido ESPN STAR+ Sudamérica. México puede ver Sky Sports. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.Italia vs. Macedonia Norte: ¿dónde ver TV repesca Europa?Perú: ESPN, STAR+Sudamérica: ESPN, STAR+México: Sky SportsEstados Unidos: ESPN+, Prende TVEspaña: RTVE PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.