El Poder Judicial dictó 18 meses de impedimento de salida del país para el expresidente Alberto Fujimori por el caso Pativilca, solicitado por el Ministerio Público. La solicitud del Ministerio Público será vista por la Cuarta Sala Penal Especializada, presidida por la jueza Miluska Cano.La audiencia se reanudó minutos antes de las 3 de la tarde luego de que se reprogramara -estaba programada para las 8:30 de la mañana- a solicitud de la defensa del exmandatario, Adolfo Pinedo, quien advirtió que había sido notificado del pedido de la Fiscalía ayer a las 9 y 40 de la noche.En la audiencia participaron, además del representante de la Fiscalía, la abogada de la Asociación Pro Derechos Humanos (Aprodeh) Gloria Cano, quien lleva la defensa de los familiares de las víctimas de Pativilca, así como César Nakazaki, también abogado del Alberto Fujimori, quien señaló que actualmente no existe peligro de fuga.'Peligro de fuga no podría haber al día de hoy. Si fuera formal, mañana no puede haber ningún peligro de fuga porque mañana va a seguir preso', dijo a la prensa ante la posibilidad de que una medida cautelar de este tipo se dicte en los próximos días.En ese sentido, señaló que se 'allanarán' a lo que decida el Poder Judicial y descartó que el exmandatario tenga planeado salir del país. 'Como hemos indicado, cuando (Alberto Fujimori) recupere su libertad, va a estar con su familia, continuar su tratamiento médico y morir en el país', aseveró.El pedido fiscal de impedimento de salida del país fue presentado esta semana, cuando se espera que el Tribunal Constitucional (TC) publique la sentencia sobre la decisión adoptada el pasado jueves de restaurar el indulto que se le otorgó en 2017 a Fujimori. Mientras, se ha hecho de conocimiento público la ponencia del magistrado Ernesto Blume.Caso PativilcaLa instrucción en el caso Pativilca comenzó en 2012, pero Fujimori no fue incluido como acusado hasta junio de 2017, cuando la Corte Suprema de Justicia de Chile decidió agregar esta matanza dentro de la extradición que concedió a la Justicia diez años antes.Por este caso, la Fiscalía pide 25 años de cárcel contra el expresidente, quien está acusado como autor mediato (con dominio del hecho) del secuestro, torturas y asesinato de seis hombres de entre 38 y 17 años en el municipio de Pativilca, a 183 kilómetros al norte de Lima, donde los cadáveres fueron encontrados con signos de violencia y disparos en la cabeza.Los crímenes fueron cometidos por el grupo Colina, el mismo que perpetró las matanzas de Barrios Altos (1991) y La Cantuta (1992), donde murieron 25 personas, y por los que Fujimori ya fue condenado en 2009 a 25 años de prisión.La pena por los casos de Barrios Altos y La Cantuta, sin embargo, fue exonerada dos veces, la última la semana pasada, cuando el TC declaró fundado un recurso interpuesto contra la resolución de la Corte Suprema que, en 2018, dejó sin efecto el indulto otorgado a Fujimori el 24 de diciembre de 2017 por el entonces presidente, Pedro Pablo Kuczynski.Ese indulto está siendo investigado por los tribunales, ya que la Fiscalía considera que fue producto de una negociación entre Kuczynski y el hijo menor de Fujimori, Kenji, quien era congresista en ese momento, para que legisladores fujimoristas votaran en contra de un pedido de destitución del entonces mandatario.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: