Portugal, talento juego, impuso 2-1 jueves combinado Turquía semifinal repesca europea Mundial Qatar 2022, jugará final próximo 29 marzo Oporto.Lo parecía partido encarrilado descanso 2-0 favor lusos tras goles Otávio Jota, complicó Portugal 2-1 64. Incluso, 83 delantero Lille, Yilmaz, pudo empatar eliminatoria si fallado penal. encuentro resolvió Matheus Nunes 93, tras marcar definitivo 3-1.Lo mejor Portugal, Diogo Jota Otávio, mientras Cristiano Ronaldo desdibujado 'fallón'.En primeros quince minutos, Portugal auténtico ciclón dispuso varias ocasiones perforar portería turca.Fue minuto 14 lusos abrieron marcador gracias jugada Cristiano Diogo Jota acabó rematando borde área Bernardo Silva. balón estrelló base poste extremo brasileño nacionalizado portugués Otávio aprovechó rechace anotó primer gol contienda.Sin embargo, Portugal relajó tras primer cuarto hora turcos cogieron oxígeno, estiraron llegaron primeras ocasiones.En minuto 20, fallo Danilo Pereira -hoy central ausencias Rúben Dias Pepe- acabó disparo flojo centro arco recogió guardameta portista Diogo Costa, hoy titular tras quedarse banquillo Rui Patrício.Dos minutos tarde, nueva llegada Turquía, centro derecha remate cabeza dentro área pequeña medio Galatasaray Kutlu rozando base poste.Y 26 seguían apuros 'las quinas', nuevo fallo defensivo, ahora Dalot, acabó disparo borde área jugador Feyenoord Orkun Kokcu marchó lejos alcance cancerbero portugués.Turquía vivía poca ambición lusa propio fútbol cuatro minutos descanso, excelente jugada derecha Portugal centro medio Otávio extremo Liverpool Diogo Jota anotara 2-0 tras sensacional cabezazo.Al descanso, Portugal encarrilada semifinal bajo delirio público luso abarrotaba Estadio do Dragao.En segunda mitad, mismo guión, dominio Portugal primera llegó 47 disparo '10' luso, Bernardo Silva, pegó rosca base poste, guardameta Trabzonspor, Cakir, protagonizó excelente intervención.Sin embargo, parecía controlado portugueses, llegó excelente combinación borde área extremo Marsella (cedido Roma) Under delantero Lille Yilmaz, anotó 2-1 64.En minutos siguientes Turquía apretó tras inercia Portugal conservador.Yilmaz convirtió peligro zaga portuguesa e, incluso, 68 turcos pidieron penalti tras contacto área Danilo, aunque delantero dejado caer.A falta 20 minutos, Fernando Santos daba entrada colchonero Joao Félix sustituir jugador ofensivo Portugal, Diogo Jota.Cuatro minutos antes, técnico alemán Stefan Kuntz dio entrada delantero Getafe segundo máximo anotador (14 goles) Liga española, Enes Unal, sustituyó Akturkoglu.En 74, clara Portugal. Guerreiro centró izquierda Otávio rematara placer área pequeña, aunque esférico lejos portería.El momento clave encuentro, minuto 80, José Fonte cometió penalti Enes Unal, que, principio pitó, aunque colegiado marcó pena máxima tras revisar jugada.Lanzó 83 Yilmaz, bajo palos Diogo Jota, esférico nubes. Respiraba afición lusa Oporto y, especialmente, José Fonte ver compañero Lille fallaba disparo.Ya descuento, Ronaldo, forma incomprensible, falló ocasión área pequeña sólo empujarla.Y quedaba minuto final, 'sportinguista' Matheus Nunes resolvía encuentro, quedaba solo guardameta turco definió cruzado fondo red.Incluso, 95 Cristiano, remate, portero batido, larguero.Tras cinco minutos descuento, pitido final Portugal clasificada final repesca, jugará 29 marzo mismo Estadio do Dragao.﻿EFEPortugal vs. Turquia: así arrancaron repesca europea Qatar 2022Portugal:Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro, Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio, Diogo jota Cristiano Ronaldo.Turquia: Ugurcan Cakir; Ozan Kabak, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Zeki Celik,Berkan Kutlu, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, KeremPortugal vs. Turquia: transmisión minuto minuto partidoUna vez más, Portugal dirigida Fernando Santos encomendará capacidad goleadora Cristiano Ronaldo. delantero Madeira Mundial Qatar pocos alicientes 2022, Premier League equipo, Manchester United, 20 puntos líder (Manchester City) Atlético Madrid eliminó octavos Champions League pasada semana.Para disputar duodécimo gran torneo internacional consecutivo Eurocopa 2000, selección Cristiano Ronaldo debe vencer Turquía luego ganador semifinal, Italia Macedonia Norte.'En partidos decisivos, finales partidos dan clasificación, excepción último partido (derrota Serbia 2-1 cierre grupo), Portugal sabido cumplir', declaró Fernando Santos rueda prensa. Portugal vs. Turquía: horarios mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.Portugal vs. Turquía: probables alineacionesPortugal: Rui Patricio, Nuno Mendes, Gonçalo Inacio, Tiago Djalo, Diogo Dalot, Danilo Pereira, Matheus Nunes, Bruno Fernandes, Cristiano Ronaldo, Diogo Jota Joao Felix. DT: Fernando Santos.Turquía: Ugurkan Cakir, Zeki Celik, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Caner Erkin, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, Kenan Karaman, Halil Dervisoglu, Karem Akturkoglu Burak Yilmaz. DT: Stefan Kuntz.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.