Polémica Inglaterra. recuerda, encuentro Arsenal Liverpool EFL Cup quedó aplazado luego 'reds' solicitaran dicha postergación causa rebrote importante casos positivos. embargo, pese admitió aquella petición, ahora Liverpool cuenta problema mayor que, según informó medio inglés The Ahtletic, ente regulador competencia empezado sospechar premeditado.En tal sentido, EFL viene investigando acerca presuntos casos falsos positivos Covid-19 presentados Anfield cuando, realidad, infectados existía riesgo contagio tal remarcaron momento. esto, clubes ingleses consideraron extraño luego anuncie jugadores recuperados. tal sentido, viene exigiendo Liverpool esclarezca momento exacto club enteró contagiados realmente estaban. recuerda, previo encuentro Arsenal, Liverpool sometió dos pruebas plantel salieron cuatos positivos. Luego hicieron PCR laboratorio independiente resultados mostraban cantidad mayor futbolistas Covid-19.Ante situación aplazó encuentro Arsenal. Finalmente, hicieron nuevo test descarte pudo saber consideraron contagiados, solo realmente positivo: Alexander-Arnold. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.