jueves Selección Peruana medirá Uruguay última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 RPP Noticias encuentra estadio Centenario Montevideo. falta par horas inicio cotejo, cientos hinchas peruanos arribaron capital uruguaya ingresando recinto deportivo llevará cabo decisivo encuentro. banderolas, cánticos instrumentos, cientos hinchas 'blanquirroja' hicieron presente banderazos últimos días exterior interior mítico estadio Centenario, reunirán sola tribuna. recuerda, Selección Peruana 'charrúas' miden determinante encuentro asegurar posibilidad clasificar cuarto (directo) quinto (repechaje) Mundial Qatar 2022 falta fecha disputarse. encuentro peruanos uruguayos pactado jueves 24 marzo partir 6:30 pm (hora peruana) estadio Centenario Montevideo. ¿Cuál once Selección Perú?La Selección Peruana buscará buen resultado visita Montevideo. 'Tigre' Gareca alinearía siguiente duelo jueves Uruguay:Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.