baja brazos. Portugal recibió Turquía jueves Oporto repesca europea hacia Qatar 2022 elenco visitante peleó último equipo Cristiano Ronaldo.Con 2-0 parcial favor, Selección Portugal sacó pie acelerador aprovechado elenco Turquía. Burak Yilmaz, delantero Lille liga francesa, encargado marcar descuento visita partidazo rumbo próximo Mundial.Yilmaz combinó gran manera Cengiz Ünder 65' soberbia definición venció valla Diogo Costa, arquero titular conjunto Portugal. Estadio do Dragao, turcos dieron vencidos.Portugal ganó dificultad combinado TurquíaSin embargo, Yilmaz fino minutos siguientes dirigidos director técnico Fernando Santos.Sucede casi recta final falló penal pudo ser empate alargue cruce repesca UEFA.Para partido, Selección Portugal oncena conformada Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro, Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio; Diogo Jota Cristiano Ronaldo.En tanto, turcos salieron Ugurcan Cakir; Kabak, Demiral, Soyuncu, Kutlu; Celik, Kokcu, Calhanoglu, Akturkoglu; Under Burak Yilmaz.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.