Detrás relación sentimental Marc Anthony Nadia Ferreira anécdota parece haber salido ficción. 16 años, joven paraguaya declarado admiradora salsero, incluso logró retratarse junto 2016, tras asistir conciertos.En aquel entonces, intérprete 'Valió pena' mantenía relación modelo venezolana Shannon Lima. Cabe recordar ambos casaron 11 noviembre 2014 República Dominicana; embargo, matrimonio terminó tres años después.Seis años pasado aquel encuentro fugaz ahora artista admiradora acaban anunciar romance. Actualmente, Nadia 22 años representó Paraguay Miss Universo 2021, logró ubicarse dentro tres finalistas. OCULTAN AMORLa relación sentimental quedó evidencia pasado 8 marzo, video viralizó redes sociales dejó ver preciso momento Marc Anthony besó boca Nadia Ferreira, fiesta dos rompían platos, parecer ritual alejar malas energías.Diez días después, concierto Unidos. escenario, salsero enviaba besos volados prometida, dejaba sonreír. Tras show, pareja compartió varias imágenes posando diversas personalidades amigos artista.Si bien romance generado diversos tipos reacciones críticas, principalmente diferencia edad ambos, cantante hizo caso omiso comentarios decidió dejar contundente mensaje cuenta Instagram: 'Que Dios multiplique ustedes desean'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.