Uruguay previsto volver cerrar fronteras pese incremento exponencial positivos COVID-19 llegada variante ómicron, generado récords diarios contagios diarios casos activos.Así enfatizó lunes presidente país, Luis Lacalle Pou, conferencia prensa tras reunirse ministro Salud Pública, Daniel Salinas, autoridades sanitarias.'Cierre no, tratando facilitar traslado ciudadanos contagiados', señaló respecto posibilidad establecer corredores sanitarios residentes argentinos Uruguay puedan viajar país pese contagiados, viceversa -para evitar costos cuarentena país-.Lacalle Pou explicó Uruguay afronta 2022 temporada turística 'totalmente distinta' anterior, gente variante contagiosa, considera posibilidad cerrar.Uruguay mantuvo fronteras cerradas 20 meses debido emergencia sanitaria reabrió 1 noviembre 2021.'La gran defensa' vacunaciónEl mandatario dijo 'la gran defensa' país alto porcentaje vacunados, cerca 76 % país cuenta dos dosis mientras casi 43 % tercera.Por parte, reconoció variante ómicron -que contagiosa anteriores, aunque menos letal- provocado primer nivel asistencia sanitario visto estresado, aunque dejará testear personas asintomáticas.'Se sugerido toma medidas, sabemos cuáles. podemos imaginar creadores cuarentena obligatoria quizás vayan camino restringir. veces tomar medidas medida prevenciones farmacológicas, además vacunas, cierta tranquilidad', resaltó.Si bien quiso ser 'excesivamente optimista', mandatario afirmó leído informaciones indican podría ser necesaria cuarta dosis vacuna -aunque afirmó que, si preciso, Uruguay reservadas-.Por parte, Salinas dijo importante reconocer 'la importancia tercera dosis', 'un pilar fundamental' evitar casos graves.'Hay desacople cantidad casos hospitalizaciones. concepto manejar control funcional pandemia', expresó.Además, destacó 136 000 niños 5 12 años -una tercera parte niños franja etaria país- agendados vacunarse partir miércoles.El país acumula 456 179 casos totales 13 marzo 2020 declarase emergencia sanitaria detección cuatro primeros contagios coronavirus SARS-CoV-2.De total, 43 347 personas cursando enfermedad, 43 encuentran centros cuidados intensivos (CTI) 6 199 fallecieron.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.