domingo pasado apto físicamente jugar Real Madrid vs. Barcelona, cuatro días después delantero Gareth Bale convertido figura Gales choque Austria repesca Europa rumbo Mundial Qatar 2022.A 50 minutos, Gales encontró segundo jornada tras rebote parar pies Bale, zurdazo completó doblete Cardiff Stadium.Bale, convirtió noviembre Bielorrusia segundo galés superar 100 partidos selección, visto temporada torcía lesiones. Aunque jornada puede ser héroe selección.El capitán selección 32 años, solo jugado dos partidos Real Madrid, titular Villarreal campeonato, mes pasado.Gales vs. Austria: así arrancaron repesca EuropaGales: Wayne Hennessey; Ethan Ampadu, Joe Rodon, Ben Davies, Connor Roberts; Harry Wilson, Joe Allen, Aaron Ramsey, Neco Williams; Daniel James, Gareth Bale.Austria: Heinz Lindner; Nicolas Seiwald, Martin Hinteregger, Aleksandar Dragovic, David Alaba; Xaver Schlager, Konrad Laimer, Stefan Lainer, Christoph Baumgartner; Marcel Sabitzer; Marko Arnautovic.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.