Portugal y Turquía se enfrentan este jueves en el Estadio do Dragao por la semifinal de la repesca de Europa para el Mundial Qatar 2022, a partido único, donde ambos elencos están obligados a conseguir el triunfo para seguir soñando con la Copa del Mundo.Portugal es favorita, juega de local y tiene un gran plantel, además de estar comandada por Cristiano Ronaldo. Así, los lusos pudieron abrir la cuenta por intermedio de Otávio, sin embargo, antes del descanso, dio un paso importante al colocar el 2-0 por obra de otra de sus figuras: Diego Jota.A los 42', después de haber mostrado licencias en defensa que Turquía no supo capitalizar, el cuadro de Fernando Santos volvió a dominar. Sus mediocampistas hicieron circular el balón y fue Otávio quien envió un centro al área.Mientras el rival vigilaba a Cristiano Ronaldo, la pelota fue hacia Diogo Jota, quien aplicó un cabezazo cerca al poste derecho y logró establecer el 2-0 en Oporto.Portugal desea seguir en carrera para llegar al Mundial Qatar 2022. El vencedor de este encuentro se medirá contra el ganador del duelo entre Italia y Macedonia del Norte, en Palermo.Portugal vs. Turquia: así arrancaron en la repesca europea a Qatar 2022Portugal: Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro; Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio; Diogo Jota y Cristiano Ronaldo.Turquia: Ugurcan Cakir; Ozan Kabak, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Zeki Celik,Berkan Kutlu, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, KeremNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.