¿Un iPhone realmente tuyo? Apple trabajando servicio suscripción ofrecer teléfonos productos hardware.Esta iniciativa ofrecería dispositivos pagos recurrentes mensuales, indicó Bloomberg.Apple visto cómo ingresos aumentado ofrecer servicios Apple TV+, Apple Arcade, Apple Music, otros, buscaría usuarios suscriban dispositivos físicos iPhone.La fuente pidió ser citada, trata iniciativa trabajo aún sido anunciada.Mientras iPhone representaron 52.5% ingresos Apple, segunda categoría rentable Servicios, acumula 18.7% ingresos, según reporte financiero compañía correspondiente año 2021.No pago cuotasLa iniciativa diferiría planes Apple disponibles usuarios varios países iPhone u dispositivo paga cuotas intereses.En caso, Apple fijaría tarifa mensual dependiendo dispositivo usuario elija.Las fuentes Bloomberg estiman servicio vería luz finales 2022 2023… simplemente proyecto cancele.