Portugal Turquía enfrentan jueves Estadio do Dragao semifinal repesca Europa Mundial Qatar 2022, partido único, ambos elencos obligados conseguir triunfo seguir soñando Copa Mundo.Portugal favorita, juega local gran plantel, además comandada Cristiano Ronaldo. Así, lusos pudieron abrir cuenta intermedio Otávio, embargo, descanso, dio paso importante colocar 2-0 obra figuras: Diego Jota.A 42', después haber mostrado licencias defensa Turquía supo capitalizar, cuadro Fernando Santos volvió dominar. mediocampistas hicieron circular balón Otávio envió centro área.Mientras rival vigilaba Cristiano Ronaldo, pelota hacia Diogo Jota, aplicó cabezazo cerca poste derecho logró establecer 2-0 Oporto.Portugal desea seguir carrera llegar Mundial Qatar 2022. vencedor encuentro medirá ganador duelo Italia Macedonia Norte, Palermo.Portugal vs. Turquia: así arrancaron repesca europea Qatar 2022Portugal: Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro; Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio; Diogo Jota Cristiano Ronaldo.Turquia: Ugurcan Cakir; Ozan Kabak, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Zeki Celik,Berkan Kutlu, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, KeremNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.