Barcelona, últimos días, empezó descartar fichaje Erling Haaland debido altísimo costo costaría tener (entre traspaso comisiones agente padre sale 200 millones euros). Aunque, gran opción horizonte: Robert Lewandowski.Según remarca jueves diario catalán Sport, Robert Lewandowski -crack Bayern Munich- considera dar terminada etapa Bundesliga fin temporada. así Barcelona aparece contar servicios delantero polaco.El citado medio apunta si bien Lewandowski acaba contrato tienda bávara mediados 2023, clara idea marcharse acabe campaña. 33 años edad, busca nuevos aires Viejo Continente.¿Será Robert Lewandowski Barcelona 2022?Es más, queda allí debido rotativo español da cuenta oferta preparada Barça internacional Selección Polonia.Le ofrece contrato cuatro temporadas, va mitad 2026. llegada aproximada 100 millones euros debido resta año vínculo Bayern Munich.Robert Lewandowski busca 'el reconocimiento internacional Alemania (...) claro equipo Barcelona dará chances ganar títulos individuales, ansiado Balón Oro', añaden exatacante Borussia Dortmund.Además, ofrecen liderar proyecto deportivo, encima jugadores Pierre-Emerick Aubameyang Pedri.Por parte, tienda Barcelona parón fecha FIFA repesca UEFA cara Mundial Qatar 2022.Los dirigidos Xavi Hernández volverán tener acción próximo 3 abrl Sevilla LaLiga Santander.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.