Barcelona, en los últimos días, empezó a descartar el fichaje de Erling Haaland debido al altísimo costo que le costaría tener (entre su traspaso y comisiones al agente y padre sale 200 millones de euros). Aunque, hay otra gran opción en el horizonte: Robert Lewandowski.Según remarca este jueves el diario catalán Sport, Robert Lewandowski -crack del Bayern Munich- considera dar por terminada su etapa en la Bundesliga a fin de temporada. Es así que Barcelona aparece para contar con los servicios del delantero polaco.El citado medio apunta que si bien Lewandowski acaba contrato en la tienda bávara a mediados de 2023, tiene la clara idea de marcharse cuando acabe esta campaña. A sus 33 años de edad, busca nuevos aires en el Viejo Continente.¿Será Robert Lewandowski del Barcelona este 2022?Es más, no todo queda allí debido a que el rotativo español da cuenta de la oferta que tiene preparada el Barça para el internacional con la Selección de Polonia.Le ofrece un contrato de cuatro temporadas, el cual va hasta la mitad de 2026. Su llegada sería aproximada a los 100 millones de euros debido a que le resta un año de vínculo en Bayern Munich.Robert Lewandowski busca 'el reconocimiento internacional que no ha tenido en Alemania (...) Tiene claro que un equipo como Barcelona le dará más chances de ganar títulos individuales, sobre todo el ansiado Balón de Oro', añaden sobre el también exatacante del Borussia Dortmund.Además, le ofrecen liderar el proyecto deportivo, por encima de jugadores como Pierre-Emerick Aubameyang y Pedri.Por otra parte, en la tienda del Barcelona tienen un parón por la fecha FIFA y repesca UEFA de cara al Mundial Qatar 2022.Los dirigidos por Xavi Hernández volverán a tener acción el próximo 3 de abrl ante Sevilla por LaLiga Santander.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.