El domingo pasado no estuvo apto físicamente para jugar el Real Madrid vs. Barcelona, pero cuatro días después el delantero Gareth Bale se ha convertido en la figura de Gales en el choque ante Austria por la repesca de Europa rumbo al Mundial Qatar 2022.A los 50 minutos, Gales encontró su segundo tanto de la jornada tras un rebote que fue a parar a los pies de Bale, que con zurdazo completó su doblete en el Cardiff Stadium.Bale, que se convirtió en noviembre contra Bielorrusia en el segundo galés en superar los 100 partidos con la selección, ha visto como su temporada se torcía por las lesiones. Aunque esta jornada puede ser el héroe de su selección.El capitán de su selección con 32 años, solo ha jugado dos partidos con el Real Madrid, uno como titular contra el Villarreal en campeonato, el mes pasado.Gales vs. Austria: así arrancaron por repesca de EuropaGales: Wayne Hennessey; Ethan Ampadu, Joe Rodon, Ben Davies, Connor Roberts; Harry Wilson, Joe Allen, Aaron Ramsey, Neco Williams; Daniel James, Gareth Bale.Austria: Heinz Lindner; Nicolas Seiwald, Martin Hinteregger, Aleksandar Dragovic, David Alaba; Xaver Schlager, Konrad Laimer, Stefan Lainer, Christoph Baumgartner; Marcel Sabitzer; Marko Arnautovic.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.