¿Un iPhone que no es realmente tuyo? Apple está trabajando en un servicio de suscripción para ofrecer sus teléfonos y otros productos de hardware.Esta iniciativa ofrecería dispositivos con pagos recurrentes mensuales, indicó Bloomberg.Apple ha visto cómo sus ingresos han aumentado al ofrecer servicios como Apple TV+, Apple Arcade, Apple Music, entre otros, y buscaría que los usuarios también se suscriban a dispositivos físicos como el iPhone.La fuente pidió no ser citada, ya que se trata de una iniciativa en trabajo que aún no ha sido anunciada.Mientras los iPhone representaron un 52.5% de los ingresos de Apple, la segunda categoría más rentable es la de Servicios, que acumula un 18.7% de ingresos, según el reporte financiero de la compañía correspondiente al año 2021.No es un pago a cuotasLa iniciativa diferiría de otros planes que Apple ya tiene disponibles para usuarios en varios países en los que el iPhone u otro dispositivo se paga en cuotas sin intereses.En este caso, Apple fijaría una tarifa mensual dependiendo del dispositivo que el usuario elija.Las fuentes Bloomberg estiman que este servicio vería la luz a finales de 2022 o 2023… o que simplemente el proyecto se cancele.