Detrás de la relación sentimental entre Marc Anthony y Nadia Ferreira hay una anécdota que parece haber salido de la ficción. A los 16 años, la joven paraguaya se había declarado admiradora del salsero, incluso logró retratarse junto a él en 2016, tras asistir a uno de sus conciertos.En aquel entonces, el intérprete de 'Valió la pena' mantenía una relación con la modelo venezolana Shannon de Lima. Cabe recordar que ambos se casaron el 11 de noviembre de 2014 en República Dominicana; sin embargo, el matrimonio terminó tres años después.Seis años han pasado de aquel encuentro fugaz y ahora el artista y la admiradora acaban de anunciar su romance. Actualmente, Nadia tiene 22 años y representó a Paraguay en el Miss Universo 2021, donde logró ubicarse dentro de las tres finalistas. NO OCULTAN SU AMORLa relación sentimental quedó en evidencia el pasado 8 de marzo, cuando un video que se viralizó en redes sociales dejó ver el preciso momento en que el Marc Anthony besó en la boca a Nadia Ferreira, en una fiesta donde los dos rompían unos platos, al parecer en un ritual para alejar las malas energías.Diez días después, durante un concierto en Estados Unidos. Desde el escenario, el salsero enviaba besos volados a su prometida, quien no dejaba de sonreír. Tras el show, la pareja compartió varias imágenes posando con diversas personalidades y amigos del artista.Si bien el romance ha generado diversos tipos de reacciones y críticas, principalmente por la diferencia de edad entre ambos, el cantante hizo caso omiso a estos comentarios y decidió dejar un contundente mensaje en su cuenta de Instagram: 'Que Dios les multiplique todo lo que ustedes nos desean'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.