presidente Unidos, Joe Biden, advirtió jueves Gobierno “responderá” si Rusia usa armas químicas Ucrania, aseguró represalias dependerán “la naturaleza uso” tipo armamento parte Moscú, cumplirse mes invasión.“Nuestra respuesta proporcional”, subrayó Biden sede OTAN.Además añadió presidente Rusia, Vladimir Putin, logró dividir Occidente guerra Ucrania.“La OTAN nunca, nunca unida hoy. Putin obteniendo exactamente contrario pretendía consecuencia entrar Ucrania”, dijo Biden después reunión líderes Alianza, Bruselas.Biden expresó “esperanza” China abstenga ayudar Rusia guerra Ucrania. “Pienso China comprende futuro económico dependerá relaciones Occidente Rusia”, insistió.Preguntado si cree debe expulsar Rusia G20, Biden respondió sí. ”Hoy hablamos eso. planteé posibilidad si puede hacer eso, si Indonesia acuerdo, (...) permitir Ucrania pueda asistir reuniones”, añadió presidente.Joe Biden advierte escasez alimentos 'va ser real'Por parte, Joe Biden refirió escasez alimentos, afirmó “va ser real”, asegurando temas hablado hoy interlocutores Bruselas.Biden afirmó escasez alimentos Rusia Ucrania sido 'las cestas pan Europa' reveló hablado líderes G7 cómo agilizar comercio trigo acabar restricciones comerciales.(EFE)