El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, advirtió este jueves de que su Gobierno “responderá” si Rusia usa armas químicas en Ucrania, y aseguró que esas represalias dependerán de “la naturaleza del uso” de ese tipo de armamento por parte de Moscú, cuando está por cumplirse un mes de la invasión.“Nuestra respuesta sería proporcional”, subrayó Biden desde la sede de la OTAN.Además añadió que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, no logró dividir a Occidente con su guerra contra Ucrania.“La OTAN nunca, nunca ha estado más unida que hoy. Putin está obteniendo exactamente lo contrario de lo que pretendía como consecuencia de entrar en Ucrania”, dijo Biden después de una reunión con los líderes de la Alianza, desde Bruselas.Biden también expresó su “esperanza” de que China se abstenga de ayudar a Rusia en la guerra en Ucrania. “Pienso que China comprende que su futuro económico dependerá más de sus relaciones con Occidente que con Rusia”, insistió.Preguntado por si cree que se debe expulsar a Rusia del G20, Biden respondió con un sí. ”Hoy hablamos de eso. Y planteé la posibilidad de que si no se puede hacer eso, si Indonesia y otros no están de acuerdo, (...) tendríamos que permitir que Ucrania también pueda asistir a las reuniones”, añadió el presidente.Joe Biden advierte que la escasez de alimentos 'va a ser real'Por otra parte, Joe Biden también se refirió a la escasez de alimentos, y afirmó que “va a ser real”, asegurando que este fue uno de los temas de los que ha hablado hoy con sus interlocutores en Bruselas.Biden afirmó que habrá escasez de alimentos porque tanto Rusia como Ucrania han sido 'las cestas de pan de Europa' y reveló que ha hablado con los líderes del G7 sobre cómo agilizar el comercio de trigo y acabar con las restricciones comerciales.(EFE)