Cientos pasajeros terminaron poder ir destinos terminal Yerbateros San Luis. debido bloqueo Carretera Central provocado suspensión viajes interprovinciales.las empresas transporte interprovincial realizan ruta Huancayo-Lima viceversa carretera Central deberían tomar precauciones debidas evitar contratiempos salvaguardar seguridad pasajeros.'Nos dijeron bus podía pasar huelga hicieron regresar Terminal Yerbateros',expresó señora RPP, encuentra dos menores hijos pidiendo empresa transportes Megabus devuelva pasajes pues recibir apoyo. Así ella, pasajeros reclamaron empresas transportes devuelvan pasajes cancelaron servicio podrán reprogramar viajes. Pobladores Morococha cierran Carretera Central 48 horasComuneros, pobladores extrabajadores mineros anexo Pucará, distrito Morococha provincial Yauli - Oroya, región Junín, bloquean tránsito kilómetros 144 146 Carretera Central, primer día paro 48 horas acatan empresa minera Chinalco.Entre principales reclamos, denuncian empresa incumplió compromisos ambientales Comunidad Sam Francisco Asís Pucará, cuál generó desembalse 3 lagunas, afectaron pastoreo riego zona. Además, denuncian haber sido beneficiados recursos generados extraccion minera.A medida grupo trabajadores cesados empresas mineras Austria Duvaz Argentum, 00:00 horas hoy cerraron tránsito kilómetro 144 Carretera Central haciendo uso rocas, troncos, otros.A través Rotafotono RPP Noticias, ciudadano Nico Ulloa denunció encuentra varado Oroya existe desconcierto, pues pasajeros saben cuándo podrán continuar viaje.