Portugal y Turquía se enfrentan este jueves en el Estadio do Dragao por la semifinal de la repesca de Europa para el Mundial Qatar 2022, a partido único, donde ambos elencos están obligados a conseguir el triunfo para seguir soñando con la Copa del Mundo.Como local y por conformación de plantel, Portugal es favorita, además de estar comandada por Cristiano Ronaldo. Así, buscando en campo rival desde el primero momento, el elenco luso pudo abrir el marcador a través de Otávio.Sobre los 15', Cristiano Ronaldo recibió un pase para buscar cerca del área. 'CR7' cedió el balón y apareció Bernardo Silva con un remate de larga distancia. Su tiro impactó en el poste derecho y al rebote quien apareció fue Otávio para anticipar a la defensa de Turquía y convertir el 1-0.Otávio acerca a Portugal, que desea seguir en carrera para llegar al Mundial Qatar 2022. El vencedor de este encuentro se medirá contra el ganador del duelo entre Italia y Macedonia del Norte, en Palermo.Portugal vs. Turquia: así arrancaron en la repesca europea a Qatar 2022Portugal: Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro; Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio; Diogo Jota y Cristiano Ronaldo.Turquia: Ugurcan Cakir; Ozan Kabak, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Zeki Celik,Berkan Kutlu, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, KeremNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.