Paraguay buscará cerrar de forma adecuada su participación en las Eliminatorias Qatar 2022. La albirroja quedó fuera de toda posibilidad de clasificar a la máxima competición de selecciones, sin embargo, tendrá que disputar el duelo frente a Ecuador de local, y luego visitar Lima para enfrentar a la Selección Peruana.La selección de Paraguay cuenta con jugadores que, de recibir una amarilla frente a Ecuador, no podrán disputar el duelo frente a los dirigidos por Ricardo Gareca en Lima.¿Qué jugadores de Paraguay están en capilla?La selección paraguaya llega con jugadores en capilla, los cuales deberán evitar la amonestación frente a Ecuador para poder jugar el último partido de las Eliminatorias Qatar 2022 frente a la selección peruana. Entre los futbolistas en capilla, destaca el nombre de Miguel Almirón, quien es la carta más importante del ataque paraguayo. Estos son los futbolistas que podrían perderse el partido en Lima:Alberto Espínola - Lateral derecho - Cerro Porteño (Paraguay)Mathías Villasanti - Mediocampista - Gremio (Brasil)Ángel Romero - Extremo izquierdo - Cruz Azul (México)Miguel Almirón - Mediocentro ofensivo - Newcastle (Inglaterra) ¿Cuándo juegan Perú y Paraguay por las Eliminatorias Qatar 2022?La selección peruana recibirá a su similar de Paraguay el martes 29 de marzo, siendo el último partido que disputarán en las Eliminatorias sudamericanas. El duelo se dará en el Estadio Nacional, con una gran expectativa de parte de la blanquirroja, ante las chances que tiene para clasificar al Mundial de Qatar 2022.Actualmente, Paraguay se ubica en el puesto 9 con 13 puntos, superando a Venezuela que se encuentra último con 10 unidades. Por otro lado, la selección peruana cuenta con 21 unidades, y se ubica en el puesto 5, teniendo por delante a Uruguay con 22, además de tener como perseguidor a Chile con 19 y Colombia con 17.