Portugal Turquía enfrentan jueves Estadio do Dragao semifinal repesca Europa Mundial Qatar 2022, partido único, ambos elencos obligados conseguir triunfo seguir soñando Copa Mundo.Como local conformación plantel, Portugal favorita, además comandada Cristiano Ronaldo. Así, buscando campo rival primero momento, elenco luso pudo abrir marcador través Otávio.Sobre 15', Cristiano Ronaldo recibió pase buscar cerca área. 'CR7' cedió balón apareció Bernardo Silva remate larga distancia. tiro impactó poste derecho rebote apareció Otávio anticipar defensa Turquía convertir 1-0.Otávio acerca Portugal, desea seguir carrera llegar Mundial Qatar 2022. vencedor encuentro medirá ganador duelo Italia Macedonia Norte, Palermo.Portugal vs. Turquia: así arrancaron repesca europea Qatar 2022Portugal: Diogo Costa; Diogo Dalot, Danilo Pereira, José Fonte, Raphael Guerreiro; Joao Moutinho, Bruno Fernandes, Bernardo Silva, Otávio; Diogo Jota Cristiano Ronaldo.Turquia: Ugurcan Cakir; Ozan Kabak, Merih Demiral, Caglar Soyuncu, Zeki Celik,Berkan Kutlu, Orkun Kokcu, Hakan Calhanoglu, KeremNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.