Cientos de pasajeros terminaron sin poder ir a sus destinos en el terminal de Yerbateros en San Luis. Esto debido al bloqueo de la Carretera Central que ha provocado la suspensión de los viajes interprovinciales.las empresas de transporte interprovincial que realizan la ruta Huancayo-Lima o viceversa por la carretera Central deberían de tomar las precauciones debidas para evitar contratiempos y salvaguardar la seguridad de los pasajeros.'Nos dijeron que el bus no podía pasar porque había huelga y nos hicieron regresar al Terminal de Yerbateros',expresó una señora a RPP, que se encuentra con sus dos menores hijos pidiendo a la empresa de transportes Megabus que devuelva los pasajes pues está sin recibir apoyo. Así como ella, hay otros pasajeros que reclamaron a las empresas de transportes que devuelvan los pasajes ya que les cancelaron el servicio y no podrán reprogramar sus viajes.  Pobladores de Morococha cierran la Carretera Central por 48 horasComuneros, pobladores y extrabajadores mineros del anexo de Pucará, distrito de Morococha de la provincial de Yauli - La Oroya, en la región Junín, bloquean el tránsito entre los kilómetros 144 y 146 de la Carretera Central, en el primer día del paro de 48 horas que acatan contra la empresa minera Chinalco.Entre sus principales reclamos, denuncian que la empresa incumplió compromisos ambientales con la Comunidad Sam Francisco de Asís de Pucará, lo cuál generó el desembalse de 3 lagunas, que afectaron el pastoreo y riego en la zona. Además, denuncian no haber sido beneficiados con los recursos generados por la extraccion minera.A esta medida también se un grupo de trabajadores cesados de las empresas mineras Austria Duvaz y Argentum, que desde las 00:00 horas de hoy cerraron el tránsito en el kilómetro 144 de la Carretera Central haciendo uso de rocas, troncos, entre otros.A través del Rotafotono de RPP Noticias, el ciudadano Nico Ulloa denunció que se encuentra varado en La Oroya y existe desconcierto, pues los pasajeros no saben cuándo podrán continuar su viaje.