Es el capitán y el mejor jugador. Nos referimos a Gareth Bale que es el futbolista diferente de Gales. El delantero de Real Madrid anotó un golazo en el primer tiempo del choque ante Austria, en el Estadio Cardiff City, por la repesca de Europa rumbo al Mundial de Qatar 2022.A los 24 minutos, Gales ganó un tiro libre y Bale se puso adelante en el marcador. Ante el apoyo de sus hinchas, no titubeó y ejecutó un soberbio remate de zurda que ingresó por el ángulo del arco de Heinz Leidner.Bale, que se convirtió en noviembre contra Bielorrusia en el segundo galés en superar los 100 partidos con la selección, ha visto como su temporada se torcía por las lesiones. Aunque esta jornada puede ser el héroe de su selección.El capitán de su selección con 32 años, solo ha jugado dos partidos con el Real Madrid, uno como titular contra el Villarreal en campeonato, el mes pasado.Gales vs. Austria: así arrancaron por repesca de EuropaGales: Wayne Hennessey; Ethan Ampadu, Joe Rodon, Ben Davies, Connor Roberts; Harry Wilson, Joe Allen, Aaron Ramsey, Neco Williams; Daniel James, Gareth Bale.Austria: Heinz Lindner; Nicolas Seiwald, Martin Hinteregger, Aleksandar Dragovic, David Alaba; Xaver Schlager, Konrad Laimer, Stefan Lainer, Christoph Baumgartner; Marcel Sabitzer; Marko Arnautovic.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.