Hace días vía redes sociales, Sporting Cristal anunció comunicado trece jugadores plantel principal arrojado positivo Covid-19 esto, implicaba tener cancelar amistosos pactados equipos cara inicio Liga 1 Betsson. Ahora, planes cambiarse acá contamos detalles.Estaba previsto amistoso Ayacucho FC pasado sábado 8, razones mencionadas, cancelar. Entonces, equipo Roberto Mosquera dejó entrenarse Florida ahora probable primer amistoso pretemporada Sub 18 dirige Jorge Cazulo. teoría, partido debería dar sábado 15, horas mañana, Estadio Alberto Gallardo.Tras ello viendo cómo equipo acaba trabajos semana, evaluará oportunidad enfrentar Academia Deportiva Cantolao. Aún confirmar, existe posibilidad enfrentar 'Delfín' próxima semana.Mientras tanto, producido nuevo brote contagios comando técnico Sporting Cristal solo espera evolución aquellos jugadores entrenando vienen siendo seguidos departamento médico club.Sporting Cristal debutará Liga 1 Betsson sábado 5 febrero Cusco FC Estadio Alberto Gallardo (1:15 pm).NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.