Hace unos días y vía redes sociales, Sporting Cristal anunció en un comunicado que trece jugadores de su plantel principal habían arrojado positivo a Covid-19 y que esto, implicaba tener que cancelar los amistosos pactados con algunos equipos de cara al inicio de la Liga 1 Betsson. Ahora, los planes tuvieron que cambiarse y acá te contamos todos los detalles.Estaba previsto un amistoso ante Ayacucho FC el pasado sábado 8, pero por las razones antes mencionadas, se tuvo que cancelar. Entonces, el equipo de Roberto Mosquera no dejó de entrenarse en La Florida y ahora es muy probable que el primer amistoso de la pretemporada sea ante la Sub 18 que dirige Jorge Cazulo. En teoría, este partido se debería dar este sábado 15, en horas de la mañana, en el Estadio Alberto Gallardo.Tras ello y viendo cómo el equipo acaba los trabajos esta semana, se evaluará la oportunidad de enfrentar a la Academia Deportiva Cantolao. Aún sin confirmar, existe la posibilidad de enfrentar al 'Delfín' la próxima semana.Mientras tanto, no se ha producido un nuevo brote de contagios y el comando técnico de Sporting Cristal solo espera la evolución de aquellos jugadores que no están entrenando y que vienen siendo seguidos por el departamento médico del club.Sporting Cristal debutará en la Liga 1 Betsson el sábado 5 de febrero ante Cusco FC en el Estadio Alberto Gallardo (1:15 pm).NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.