Jefferson Farfán convocado Selección Peruana debido recuperó completamente lesión rodilla. embargo, 'Foquita' parte grupo bicolor dudó alentar compañeros pocas horas enfrentamiento Uruguay.El delantero Alianza Lima cree firmemente Perú logrará buen resultado Estadio Centenario Montevideo, así publicó cuenta Instagram imagen bicolor colocando: 'Es hoy'.La Selección Peruana redes sociales mostró optimista cara choque Uruguay, llega partido tras dos triunfos consecutivos Paraguay Venezuela.Por parte, Perú consiguió triunfo histórico Colombia Barranquilla, mientras Lima empató Ecuador. goles equipo nacional anotados volante Edison Flores.Perú banderazoLos jugadores Selección Peruana salieron miércoles noche hotel concentración agradecer cientos seguidores, realizaron imponente banderazo Montevideo.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer¿Cuál once Selección Perú?La Selección Peruana buscará buen resultado visita Montevideo. 'Tigre' Gareca alinearía siguiente duelo jueves Uruguay:Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.