mundo “Dragon Ball” existe dimensión tiempo transcurre diferente tiempo normal, siendo cámara tiempo mejor conocida Sala Alma tiempo, habitación tiempo, cámara tiempo, dependiendo traducción.Los guerreros ingresado cámara tiempo hicieron objetivo volverse fuertes poder derribar contrincantes, sucedió saga Cell, ingresaron guerreros Goku Vegeta sala tiempo.¿Qué cámara tiempo?En Dragon Ball, cámara encuentra ubicada templo Kami-Sama. guerreros ingresan sala tiempo encontrarán temperatura llega 50º C día noche -40° C, posee gravedad diez veces mayor tierra. aspecto totalmente blanco permanecer día terrestre dentro sala tiempo equivale año dicha dimensión.¿Qué guerreros ingresado cámara tiempo?A continuación, mencionan guerreros Z ingresado cámara tiempo incrementar poderes.Goku ingresó primera vez niño, solo duró mes dentro sala tiempo, difícil reto ella. Vegeta Trunks, ambos ingresaron juntos incrementar poder enfrentar Cell. Posteriormente, Vegeta volvió ingresar sala, ocasión hizo solo.Goku Gohan, ingresaron cámara tiempo volverse poderosos, dicho entrenamiento Gohan consigue transformarse super saiyajin, incluso alcanzó fase 2. Piccolo guerreros ingresaron sala incrementar fuerza. Tiempo después ingresaría junto Gotenks Super Boo, luchar dentro sala tiempo, entrada queda destruida guerreros atrapados. Gotenks Super Boo lanzan energía poderosa abre entrada. contradice canon momento, sólo podían dos personas espacio.Para saga Torneo Supervivencia Universal, Goku Vegeta vuelven ingresar entrenar tres años sala tiempo. Asimismo, Vegeta usó habitación entrenar previo encuentro Gokú Black ZamasDale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.