Paraguay buscará cerrar forma adecuada participación Eliminatorias Qatar 2022. albirroja quedó toda posibilidad clasificar máxima competición selecciones, embargo, disputar duelo frente Ecuador local, luego visitar Lima enfrentar Selección Peruana.La selección Paraguay cuenta jugadores que, recibir amarilla frente Ecuador, podrán disputar duelo frente dirigidos Ricardo Gareca Lima.¿Qué jugadores Paraguay capilla?La selección paraguaya llega jugadores capilla, cuales deberán evitar amonestación frente Ecuador poder jugar último partido Eliminatorias Qatar 2022 frente selección peruana. futbolistas capilla, destaca nombre Miguel Almirón, carta importante ataque paraguayo. futbolistas podrían perderse partido Lima:Alberto Espínola - Lateral derecho - Cerro Porteño (Paraguay)Mathías Villasanti - Mediocampista - Gremio (Brasil)Ángel Romero - Extremo izquierdo - Cruz Azul (México)Miguel Almirón - Mediocentro ofensivo - Newcastle (Inglaterra) ¿Cuándo juegan Perú Paraguay Eliminatorias Qatar 2022?La selección peruana recibirá similar Paraguay martes 29 marzo, siendo último partido disputarán Eliminatorias sudamericanas. duelo dará Estadio Nacional, gran expectativa parte blanquirroja, chances clasificar Mundial Qatar 2022.Actualmente, Paraguay ubica puesto 9 13 puntos, superando Venezuela encuentra último 10 unidades. lado, selección peruana cuenta 21 unidades, ubica puesto 5, delante Uruguay 22, además tener perseguidor Chile 19 Colombia 17.