capitán mejor jugador. referimos Gareth Bale futbolista diferente Gales. delantero Real Madrid anotó golazo primer tiempo choque Austria, Estadio Cardiff City, repesca Europa rumbo Mundial Qatar 2022.A 24 minutos, Gales ganó tiro libre Bale puso adelante marcador. apoyo hinchas, titubeó ejecutó soberbio remate zurda ingresó ángulo arco Heinz Leidner.Bale, convirtió noviembre Bielorrusia segundo galés superar 100 partidos selección, visto temporada torcía lesiones. Aunque jornada puede ser héroe selección.El capitán selección 32 años, solo jugado dos partidos Real Madrid, titular Villarreal campeonato, mes pasado.Gales vs. Austria: así arrancaron repesca EuropaGales: Wayne Hennessey; Ethan Ampadu, Joe Rodon, Ben Davies, Connor Roberts; Harry Wilson, Joe Allen, Aaron Ramsey, Neco Williams; Daniel James, Gareth Bale.Austria: Heinz Lindner; Nicolas Seiwald, Martin Hinteregger, Aleksandar Dragovic, David Alaba; Xaver Schlager, Konrad Laimer, Stefan Lainer, Christoph Baumgartner; Marcel Sabitzer; Marko Arnautovic.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.