En el mundo de “Dragon Ball” existe una dimensión en donde el tiempo transcurre diferente al tiempo normal, siendo esta la cámara del tiempo o mejor conocida como la Sala del Alma y el tiempo, o habitación del tiempo, o cámara del tiempo, dependiendo de la traducción.Los guerreros que han ingresado a la cámara del tiempo lo hicieron con el objetivo de volverse más fuertes y poder derribar a sus contrincantes, como sucedió en la saga de Cell, en donde ingresaron guerreros como Goku y Vegeta en la sala del tiempo.¿Qué es la cámara del tiempo?En Dragon Ball, esta cámara se encuentra ubicada en el templo de Kami-Sama. El o los guerreros que ingresan a la sala del tiempo encontrarán una temperatura que llega hasta los 50º C en el día y en la noche -40° C, posee una gravedad diez veces mayor al de la tierra. Tiene un aspecto totalmente blanco y permanecer por un día terrestre dentro de la sala del tiempo equivale a un año en dicha dimensión.¿Qué guerreros han ingresado a la cámara del tiempo?A continuación, se mencionan a los guerreros Z que han ingresado a la cámara del tiempo para incrementar sus poderes.Goku ingresó por primera vez cuando era un niño, solo duró un mes dentro de la sala del tiempo, ante el difícil reto de estar en ella. Vegeta y Trunks, ambos ingresaron juntos para incrementar su poder y enfrentar a Cell. Posteriormente, Vegeta volvió a ingresar a la sala, en esa ocasión lo hizo solo.Goku y Gohan, ingresaron a la cámara del tiempo para volverse más poderosos, en dicho entrenamiento es cuando Gohan consigue transformarse en super saiyajin, e incluso alcanzó la fase 2. Piccolo fue otro de los guerreros que ingresaron a la sala para incrementar su fuerza. Tiempo después ingresaría junto a Gotenks y Super Boo, para luchar dentro de la sala del tiempo, en donde la entrada queda destruida y los guerreros atrapados. Pero Gotenks y Super Boo lanzan una energía poderosa que abre la entrada. Esto contradice un poco el canon de ese momento, ya que sólo podían estar dos personas en ese espacio.Para la saga del Torneo de Supervivencia Universal, Goku y Vegeta vuelven a ingresar para entrenar por tres años en la sala del tiempo. Asimismo, Vegeta usó la habitación para entrenar previo al encuentro ante Gokú Black y ZamasDale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.