Comuneros, pobladores extrabajadores mineros anexo Pucará, distrito Morococha, provincial Yauli - Oroya, región Junín, bloquean parcialmente tránsito kilómetros 144 146 Carretera Central, medida protesta empresa minera Chinalco.Según manifestantes, principales reclamos encuentra incumplimiento, parte minera, compromisos ambientales comunidad San Francisco Asís Pucará. Esto, acuerdo protestantes, generado desembalse tres lagunas afectaron pastoreo riego zona. Además, denuncian haber sido beneficiados recursos generados extracción Chinalco.A medida unió grupo trabajadores cesados empresas mineras Austria Duvaz Argentum, 00:00 horas jueves cerraron tránsito kilómetro 144 Carretera Central haciendo uso rocas, troncos, otros.Pasajeros varados través Rotafotono RPP Noticias, ciudadano Nico Ulloa alertó encuentra varado Oroya existe 'desconcierto', pues pasajeros saben cuándo podrán continuar viaje.“Estamos estancados 1:30 a.m. (…) Necesitamos saber hacer: si paro va durar rato caminar. bus niños”, declaró Nico Ulloa.Empresas transporte suspende venta pasajes bloqueo Carretera Central, diversas empresas transporte Huancayo Jauja suspendieron venta pasajes hacia Lima. Además, buses encuentran varados.NUESTROS PODCASTCrónicas RPP: noticias, información acontecimientos merecen mirada profunda detallada hechos, traemos crónicas desarrolladas equipo periodistas RPP. Relatos periodísticos formato audio permitirán conocer fondo historias esconden tras titulares.