Las autoridades de Ucrania han confirmado este jueves que se ha llevado a cabo el primer intercambio de prisioneros con Rusia tras un mes desde que inició el conflicto entre ambas naciones. La vice primera ministra ucraniana, Irina Vereshchuk, ha anunciado que se ha entregado a 'diez ocupantes capturados' a cambio de una misma cantidad de militares de su país, según informó la agencia de noticias UNIAN.Ucrania también han intercambiado a once marineros de Rusia, capturados de un barco hundido cerca de Odesa, por 19 marineros suyos, atrapados en la isla de las Serpientes.“Según los términos del intercambio, el bote salvavidas también será devuelto a Ucrania y enviado a un puerto en Turquía”, añade la alto cargo del Ejecutivo ucraniano.Rusia afirma que intercambio de prisioneros ya se dio antesPor su parte, el Ministerio de Exteriores de Rusia ya informó que ya se habían llevado a cabo dos intercambios de prisioneros con Ucrania. El primero de ellos, según Moscú, se produjo la semana pasada cuando se liberó al alcalde de la ciudad de Melitópol, Ivan Fedorov, a cambio de cerca de una decena de militares rusos.