menos 28 personas murieron, diputada federal Amina Mohamed, noche miércoles doble atentado grupo yihadista Shabab ciudad Beledweyne (centro Somalia), confirmaron hoy EFE autoridades.'Hemos registrado 28 muertos 35 heridos ataques Beledweyne. mayoría heridos trasladados Mogadiscio puedan recibir tratamientos médicos', dijo gobernador región Hiran (cuya capital citada urbe), Ali Jayte Osman.En comunicado recogido medios locales, grupo Shabab reivindicó autoría ataques.Asimismo, yihadistas aseguraron haber matado decenas políticos, funcionarios públicos, agentes seguridad civiles.Noche trágicaEl primer ataque ocurrió alrededores base militar Lamagalaay, lugar altamente vigilado celebrándose votaciones Hiran Cámara Baja Parlamento somalí.En segundo atentado, coche bomba explotó hotel cercano, alojaban políticos locales funcionarios electorales.Entre fallecidos destaca diputada Amina Mohamed, zona celebrando campaña electoral conservar escaño Parlamento elecciones legislativas curso.La parlamentaria crítica Gobierno logró notoriedad año pasado denunciar desaparición posterior muerte espía somalí Ikran Tahlil Farah, crimen esclarecer fecha.El presidente Somalia, Mohamed Abdullahi Mohamed Farmaajo, envió miércoles noche 'más profundas condolencias' familia diputada 'toda nación somalí', según comunicado Presidencia. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: