El suspendido gobernador regional de Tumbes, Wilmer Florentino Dios Benites, fue incluido en la lista de los más buscados del Ministerio del Interior - Mininter y se ofrecen 20 mil soles por conocer sobre su paradero; esta información se conoció a través de la página web de la institución.Ante esta situación, el consejero regional, Daniel Sanjinez Alarcón, lamentó que esta región (Tumbes) se encuentre inmersa en temas de corrupción por parte de exfuncionarios públicos. Asimismo, recomendó a Wilmer Dios Benites que se ponga a derecho.“Es lamentable que prácticamente tres gobernadores estén inmersos en estos temas de corrupción y es lamentable que a la región Tumbes la vean de esta forma (…) Ha salido el tema de que están dando un dinero para quien entregue información. Desde acá recomendarle al gobernador que se ponga a derecho.”. manifestó.La exautoridad fue sentenciada en 2011 a 4 años de prisión por el delito de colusión agravada tras detectarse irregularidades en una obra valorizada en 2 millones de soles durante su primera gestión en el gobierno regional; sin embargo, en 2012 fue absuelto.Según las investigaciones, el perjuicio económico ascendería a 11 mil soles debido a adendas aprobadas. En octubre del año pasado, el Poder Judicial confirmó su sentencia y desde entonces su paradero es desconocido.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNMelvin Escudero expresó que se requiere que el presidente Pedro Castillo tenga claridad en sus mensajes y equipos técnicos en los ministerios e instituciones como PetroPerú.