El Festival de Cannes, que en mayo celebra su 75 edición, tendrá por primera vez una mujer presidenta, la alemana Iris Knobloch, que asumirá su mandato de tres años en julio y cubrirá las ediciones de 2023, 2024 y 2025.Knobloch sustituirá al francés Pierre Lescure, al frente desde 2014. Su nombramiento fue anunciado este miércoles al término de la sesión en la que el Consejo de Administración de Cannes procedió a la renovación de la presidencia.'Francia me hace un gran honor. Profundamente europea y habiendo defendido siempre el cine en mi carrera, estoy contenta de poder dedicar toda mi energía al impulso de este acontecimiento planetario', dijo en un comunicado la elegida.Lescure, que abandonará su puesto el próximo 30 de junio, apuntó en esa misma nota que cuando fue reelegido en junio de 2020 ya dijo que quería dejar cerrada su sucesión antes de que terminara su tercer año de mandato y que deseaba que el puesto quedara en manos de una mujer.¿Quién es Iris Knobloch?Knobloch, jurista trilingüe, ha pasado más de 15 años como presidenta de Warner Bros France, y en 2020 amplió sus funciones también a Alemania, Austria, Suiza y el Benelux (Bélgica, Holanda y Luxemburgo).Tenía bajo su responsabilidad el desarrollo y la ejecución de la estrategia de WarnerMedia y la coordinación de todas las actividades comerciales y de mercadotecnia del grupo en esa región.En los años en los que estuvo al frente de Warner France llevó a Cannes y apoyó a algunas de las mejores figuras de la industria, desde Clint Eastwood para el 25 aniversario de 'Unforgiven' hasta Woody Allen por 'Vicky Cristina Barcelona' o Michel Hazanavicius por 'The artist'.Poco después de dejar esa compañía cofundó en julio de 2021 I2PO, la primera SPAC (empresa sin actividad que sale al mercado para comprar después otra compañía) europea dedicada al sector cinematográfico.'Hay numerosos desafíos. Trabajaremos juntos para garantizar al festival y al cine que encarna el lugar que merecen y para afirmar con fuerza su necesidad artística y política', dijo sobre su nombramiento el delegado general del certamen, Thierry Frémaux.Cannes se celebrará este año del 17 al 28 de mayo y anunciará su selección oficial el 14 de abril. De momento solo se sabe que en esta edición se estrenará 'Top Gun: Maverick', la esperada secuela de 'Top Gun' (1986). (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.