El Ministerio de Salud (Minsa) dispuso que las personas con comorbilidades y adultos mayores de 60 años serán la prioridad para la toma de pruebas moleculares, mientras que las pruebas antigénicas se aplicarán a las personas con síntomas de la COVID-19, quienes también deberán pasar por consulta médica. “El Minsa ha dispuesto que, a partir de hoy, todas las personas que presenten síntomas deben hacerse su prueba antigénica y ser vistas por un médico, quien determinará si la persona puede estar en su domicilio controlándose o si necesita otro tipo de tratamiento”, dijo Hernando Cevallos, titular del sector.El ministro de Estado brindó estas declaraciones durante la supervisión a la implementación del Punto de Diagnóstico Molecular Rápido de COVID-19, ubicado en el estadio municipal “Carlos A. Moscoso” del distrito de Surquillo, donde se realizarán 500 pruebas al día, entre moleculares (200) y antigénicas (300). Este punto tiene un laboratorio móvil con cuatro equipos portátiles de diagnóstico molecular automatizado, para el procesamiento de pruebas moleculares rápidas, el cual ha sido cedido por el Sistema Metropolitano de la Solidaridad (Sisol) y funcionará gracias al personal de salud del Instituto Nacional de Salud (INS). El Ministerio de Salud precisó que el Punto de Diagnóstico Molecular Rápido de COVID-19 funcionará por ocho semanas en beneficio de todos los ciudadanos de los distritos cercanos. Por su parte, el titular de la Dirección de Redes Integradas (Diris) Lima Centro, Jesús Bonilla, resaltó que ambas pruebas, molecular y antigénica, son buenas y han demostrado eficacia. Asimismo, recordó que en los 34 Puntos Covid de Lima Centro, las personas pueden encontrar pruebas de descarte, vacunación contra la COVID-19 y contra la influenza. TERCERA OLASobre la tercera ola de la pandemia, Hernando Cevallos advirtió que cada dos días se incrementan los contagios de la COVID-19, por lo que invocó a la población a cumplir con las medidas de prevención.“En la última semana hemos pasado de 26 000 contagios a casi 88 000 contagios de COVID-19. Es un ascenso vertical de casos; y la proyección que hacemos es que cada dos días se duplicará la cantidad de contagios. Afortunadamente, la variante ómicron no es tan agresiva, pero también se producen casos de complicaciones y fallecimientos”, indicó el ministro. En ese sentido, el titular del Minsa reiteró la importancia de aplicarse la dosis de refuerzo porque protege hasta en un 75 % de volverse a contagiar.“Existe la ventaja de que tenemos una vacunación importante en el país, por eso no tenemos una mortalidad alta, pero en la medida en que se incrementen los casos, las posibilidades de pacientes complicados también se va a incrementar. Por eso, seguimos diciendo que hay que ponernos la dosis de refuerzo porque nos protege hasta en un 75 % de que nos volvamos a contagiar”, agregó. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.