pasado 20 días inicio bloqueo represa Viña Blanca, ubicada distrito Torata, provincia Mariscal Nieto, Moquegua. acción asumen comuneros zona empresa miera Southern Perú.El director regional Energía Minas Moquegua, Robert Carazas, exhortó ministro sector, Carlos Paredes, instalar formalmente mesa diálogo finalidad atender reclamos buscar solución conflicto social.“Es tema viene directamente Minem dado autorizaciones trámite documentario. Usted sabe mediana gran minería ven ellos… Simplemente decirle cumplan, saque resolución vez instalar mesa diálogo”, dijo. ﻿¿Qué originó conflicto?La intención minera Southern Perú, iniciar actividades terrenos comunidades, originó conflicto. Según Confederación Nacional Instituciones Empresariales Privadas (Confiep), manifestantes exigen indemnización US$ 5.000 millones uso terrenos.De lado, minera Southern Perú afirma contrario aduce cuenta derechos superficiales predios zona. DiálogoLa comunidad indicó comunicado aceptará mesa diálogo mientras existan denuncias comuneros. parte, prefecto Moquegua, Édgar Rea, informó comunidad Cambrune herederos altos Coscore pedido ser incluidos conversaciones.