Ministerio Salud (Minsa) dispuso personas comorbilidades adultos mayores 60 años prioridad toma pruebas moleculares, mientras pruebas antigénicas aplicarán personas síntomas COVID-19, deberán pasar consulta médica. “El Minsa dispuesto que, partir hoy, todas personas presenten síntomas deben hacerse prueba antigénica ser vistas médico, determinará si persona puede domicilio controlándose si necesita tipo tratamiento”, dijo Hernando Cevallos, titular sector.El ministro brindó declaraciones supervisión implementación Punto Diagnóstico Molecular Rápido COVID-19, ubicado estadio municipal “Carlos A. Moscoso” distrito Surquillo, realizarán 500 pruebas día, moleculares (200) antigénicas (300). punto laboratorio móvil cuatro equipos portátiles diagnóstico molecular automatizado, procesamiento pruebas moleculares rápidas, sido cedido Sistema Metropolitano Solidaridad (Sisol) funcionará gracias personal salud Instituto Nacional Salud (INS). Ministerio Salud precisó Punto Diagnóstico Molecular Rápido COVID-19 funcionará ocho semanas beneficio ciudadanos distritos cercanos. parte, titular Dirección Redes Integradas (Diris) Lima Centro, Jesús Bonilla, resaltó ambas pruebas, molecular antigénica, buenas demostrado eficacia. Asimismo, recordó 34 Puntos Covid Lima Centro, personas pueden encontrar pruebas descarte, vacunación COVID-19 influenza. TERCERA OLASobre tercera ola pandemia, Hernando Cevallos advirtió cada dos días incrementan contagios COVID-19, invocó población cumplir medidas prevención.“En última semana pasado 26 000 contagios casi 88 000 contagios COVID-19. ascenso vertical casos; proyección hacemos cada dos días duplicará cantidad contagios. Afortunadamente, variante ómicron tan agresiva, producen casos complicaciones fallecimientos”, indicó ministro. sentido, titular Minsa reiteró importancia aplicarse dosis refuerzo protege 75 % volverse contagiar.“Existe ventaja vacunación importante país, mortalidad alta, medida incrementen casos, posibilidades pacientes complicados va incrementar. eso, seguimos diciendo ponernos dosis refuerzo protege 75 % volvamos contagiar”, agregó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.