Han pasado más de 20 días desde el inicio del bloqueo de la represa Viña Blanca, ubicada en el distrito de Torata, provincia de Mariscal Nieto, en Moquegua. La acción la asumen comuneros de la zona en contra la empresa miera Southern Perú.El director regional de Energía y Minas de Moquegua, Robert Carazas, exhortó al ministro del sector, Carlos Paredes, a instalar formalmente una mesa de diálogo con la finalidad de atender los reclamos y buscar una solución al conflicto social.“Es un tema que viene directamente del Minem y del Estado porque son ellos los que han dado las autorizaciones y todo el trámite documentario. Usted sabe que la mediana y gran minería lo ven ellos… Simplemente decirle que se cumplan, que se saque la resolución de una vez para instalar la mesa de diálogo”, dijo. ﻿¿Qué originó el conflicto?La intención de la minera Southern Perú, de iniciar sus actividades en terrenos de las comunidades, fue lo que originó el conflicto. Según la Confederación Nacional de Instituciones Empresariales Privadas (Confiep), los manifestantes exigen una indemnización de US$ 5.000 millones por el uso de sus terrenos.De otro lado, la minera Southern Perú afirma lo contrario y aduce que cuenta con derechos superficiales de los predios en la zona.  DiálogoLa comunidad indicó en un comunicado que no aceptará una mesa de diálogo mientras existan denuncias contra comuneros. Por su parte, el prefecto de Moquegua, Édgar Rea, informó que la comunidad de Cambrune y los herederos de los altos de Coscore han pedido ser incluidos en las conversaciones.