Comuneros, pobladores y extrabajadores mineros del anexo de Pucará, del distrito de Morococha, de la provincial de Yauli - La Oroya, en la región Junín, bloquean parcialmente el tránsito entre los kilómetros 144 y 146 de la Carretera Central, como medida de protesta contra la empresa minera Chinalco.Según los manifestantes, entre sus principales reclamos se encuentra el incumplimiento, por parte de la minera, de compromisos ambientales con la comunidad San Francisco de Asís de Pucará. Esto, de acuerdo a los protestantes, ha generado el desembalse de tres lagunas que afectaron el pastoreo y riego en la zona. Además, denuncian no haber sido beneficiados con los recursos generados por la extracción de Chinalco.A esta medida también se unió un grupo de trabajadores cesados de las empresas mineras Austria Duvaz y Argentum, quienes desde las 00:00 horas de este jueves cerraron el tránsito en el kilómetro 144 de la Carretera Central haciendo uso de rocas, troncos, entre otros.Pasajeros varados A través del Rotafotono de RPP Noticias, el ciudadano Nico Ulloa alertó que se encuentra varado en La Oroya y y que existe 'desconcierto', pues los pasajeros no saben cuándo podrán continuar su viaje.“Estamos estancados desde las 1:30 a.m. (…) Necesitamos saber qué hacer: si el paro va a durar un rato o tendremos que caminar. En el bus hay niños”, declaró Nico Ulloa.Empresas de transporte suspende la venta de pasajes Ante este bloqueo de la Carretera Central, diversas empresas de transporte de Huancayo y Jauja suspendieron la venta de pasajes hacia Lima. Además, hay buses que se encuentran varados.NUESTROS PODCASTCrónicas RPP: Porque hay noticias, información y acontecimientos que merecen una mirada más profunda y detallada de los hechos, te traemos estas crónicas desarrolladas por el equipo de periodistas de RPP. Relatos periodísticos en formato audio que te permitirán conocer más a fondo las historias que se esconden tras los titulares.