Este jueves 24 de marzo la Selección Peruana se medirá ante Uruguay en el estadio Centenario de Montevideo por la última fecha doble de Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y el recinto deportivo ya se encuentra listo para recibir a ambos seleccionados.RPP Noticias ya se encuentra en el mítico estadio Centenario de Montevideo y pudo constatar que la cancha se encuentra en muy buenas condiciones para dar inicio a este decisivo encuentro entre Uruguay, cuarto puesto en la tabla de posiciones, y Perú, el quinto lugar hasta el momento. En tanto al clima, el cielo se encuentra despejado, aunque hay probabilidad de lluvia de un 30% en Montevideo para esta noche en que ambos equipos se verán las caras en busca de su clasificación al Mundial Qatar 2022. Perú vs. Uruguay: alineaciones posibles para las EliminatoriasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Lucas Torreira, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde; Darwin Núñez, Luis Suárez.