Festival Cannes, mayo celebra 75 edición, primera vez mujer presidenta, alemana Iris Knobloch, asumirá mandato tres años julio cubrirá ediciones 2023, 2024 2025.Knobloch sustituirá francés Pierre Lescure, frente 2014. nombramiento anunciado miércoles término sesión Consejo Administración Cannes procedió renovación presidencia.'Francia hace gran honor. Profundamente europea defendido siempre cine carrera, contenta poder dedicar toda energía impulso acontecimiento planetario', dijo comunicado elegida.Lescure, abandonará puesto próximo 30 junio, apuntó misma nota reelegido junio 2020 dijo quería dejar cerrada sucesión terminara tercer año mandato deseaba puesto quedara manos mujer.¿Quién Iris Knobloch?Knobloch, jurista trilingüe, pasado 15 años presidenta Warner Bros France, 2020 amplió funciones Alemania, Austria, Suiza Benelux (Bélgica, Holanda Luxemburgo).Tenía bajo responsabilidad desarrollo ejecución estrategia WarnerMedia coordinación todas actividades comerciales mercadotecnia grupo región.En años frente Warner France llevó Cannes apoyó mejores figuras industria, Clint Eastwood 25 aniversario 'Unforgiven' Woody Allen 'Vicky Cristina Barcelona' Michel Hazanavicius 'The artist'.Poco después dejar compañía cofundó julio 2021 I2PO, primera SPAC (empresa actividad sale mercado comprar después compañía) europea dedicada sector cinematográfico.'Hay numerosos desafíos. Trabajaremos juntos garantizar festival cine encarna lugar merecen afirmar fuerza necesidad artística política', dijo nombramiento delegado general certamen, Thierry Frémaux.Cannes celebrará año 17 28 mayo anunciará selección oficial 14 abril. momento solo sabe edición estrenará 'Top Gun: Maverick', esperada secuela 'Top Gun' (1986). (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.