suspendido gobernador regional Tumbes, Wilmer Florentino Dios Benites, incluido lista buscados Ministerio Interior - Mininter ofrecen 20 mil soles conocer paradero; información conoció través página web institución.Ante situación, consejero regional, Daniel Sanjinez Alarcón, lamentó región (Tumbes) encuentre inmersa temas corrupción parte exfuncionarios públicos. Asimismo, recomendó Wilmer Dios Benites ponga derecho.“Es lamentable prácticamente tres gobernadores inmersos temas corrupción lamentable región Tumbes vean forma (…) salido tema dando dinero entregue información. acá recomendarle gobernador ponga derecho.”. manifestó.La exautoridad sentenciada 2011 4 años prisión delito colusión agravada tras detectarse irregularidades obra valorizada 2 millones soles primera gestión gobierno regional; embargo, 2012 absuelto.Según investigaciones, perjuicio económico ascendería 11 mil soles debido adendas aprobadas. octubre año pasado, Poder Judicial confirmó sentencia entonces paradero desconocido.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNMelvin Escudero expresó requiere presidente Pedro Castillo claridad mensajes equipos técnicos ministerios instituciones PetroPerú.