autoridades Ucrania confirmado jueves llevado cabo primer intercambio prisioneros Rusia tras mes inició conflicto ambas naciones. vice primera ministra ucraniana, Irina Vereshchuk, anunciado entregado 'diez ocupantes capturados' cambio misma cantidad militares país, según informó agencia noticias UNIAN.Ucrania intercambiado once marineros Rusia, capturados barco hundido cerca Odesa, 19 marineros suyos, atrapados isla Serpientes.“Según términos intercambio, bote salvavidas devuelto Ucrania enviado puerto Turquía”, añade alto cargo Ejecutivo ucraniano.Rusia afirma intercambio prisioneros dio antesPor parte, Ministerio Exteriores Rusia informó llevado cabo dos intercambios prisioneros Ucrania. primero ellos, según Moscú, produjo semana pasada liberó alcalde ciudad Melitópol, Ivan Fedorov, cambio cerca decena militares rusos.