jueves 24 marzo Selección Peruana medirá Uruguay estadio Centenario Montevideo última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 recinto deportivo encuentra listo recibir ambos seleccionados.RPP Noticias encuentra mítico estadio Centenario Montevideo pudo constatar cancha encuentra buenas condiciones dar inicio decisivo encuentro Uruguay, cuarto puesto tabla posiciones, Perú, quinto lugar momento. clima, cielo encuentra despejado, aunque probabilidad lluvia 30% Montevideo noche ambos equipos verán caras busca clasificación Mundial Qatar 2022. Perú vs. Uruguay: alineaciones posibles EliminatoriasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Lucas Torreira, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde; Darwin Núñez, Luis Suárez.