mayor parte feligreses asistían misa fin año iglesia región septentrional italiana Lombardía marchó dejó sacerdote palabra boca mientras pronunciaba homilía, criticaba vacunas coronavirus restricciones frenar pandemia, informaron hoy medios locales.El suceso ocurrió iglesia situada provincias Pavía Milán, sido denunciado Curia Milán. cura, identificado medios locales Tarcisio Colombo, defendido acusaciones dicho 'en vida saber escuchar opinión diferente'.La región Lombardía, considerada motor económico Italia, 2020 epicentro pandemia país estallido ahora contabilizado 1,2 millones contagios, mientras 6,2 millones nivel nacional. número muertos acumula supera 35.000, 137.513 Italia.Desde mañana, lunes, región entren zona amarilla, segundo nivel cuatro escala colores definida Gobierno relacionada riesgo contagios.La rápida difusión variante ómicron, llevado país superar récord casos diarios, obligado Gobierno italiano decidir 10 enero exigirá certificado sanitario reforzado (que obtiene Italia sido vacunado pasado enfermedad) poder acceder medios transporte, además hoteles, ceremonias festivales. Ahora pide ocio consumir interior bares restaurantes.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?