delincuente irrumpió madrugada llevarse dinero efectivo, medicamentos artículos aseo farmacia, valorizado 20.000 soles. ladrón trepó reja local, ubicado cuadra 17 Jirón Mosoco San Juan Lurigancho, acceder robar posible ayuda tres cómplices.De acuerdo imágenes difundidas dueño local, delincuentes fugaron bordo mototaxiluego cometer crimen llevó 10 minutos. falta vigilancia policial reclamo constante solo dueño establecimiento sino vecinos zona.“Según cámaras seguridad, cuatro personas. Dicen vigilaba afuera. dueño farmacia dice llevado productos robado dinero caja 3.500 soles aproximadamente”, dijo trabajadora establecimiento San Juan Lurigancho Panamericana TV.La farmacia funcionaba agente bancario objetivos principales delincuentes. dueño local evitó declarar prensa evitar represalias, presentó denuncia comisaría.“La inseguridad aumentado, (lo emergencia) nombre más, refleja, ve”, señaló trabajador farmacia citado medio.Inseguridad SJLLos vecinos San Juan Lurigancho denunciaron incremento asaltos, principalmente parte delincuentes circulan distrito motocicletas, casos fingiendo ser repartidores comida.