Actualmente seis cada 10 peruanos gasta gana, según estudio Asociación Bancos Perú (Asbanc), podría deberse mal manejo finanzas personales.Para enfrentar problema, primer paso identificar gastos extra incrementan presupuesto mensual pues podríamos siendo afectados 'gastos hormiga' 'gastos vampiro'. Pero, ¿qué significa esto?El coordinador académico Administración Negocios Bancarios instituto Certus, José Kohagura, explica implican dos tipos gastos silenciosos perjudiciales finanzas personales.“Los gastos hormiga gastos vampiro principales enemigos economía personal. primeros denominados ‘antojitos’ suelen pasarse alto salen último momento; segundos, gastos fijos difíciles detectar relacionados consumo servicios básicos agua, luz teléfono”, precisó.Por ejemplo, indica gasto hormiga desayuno compramos olvidamos tomarlo casa golosinas provocan comer día.Mientras ejemplo gasto vampiro puede darse olvidamos desconectar cargador celular usamos energía eléctrica saberlo damos cuenta posible fuga agua.'Si hacemos cálculo montos gastamos diario esto, encontraremos desbalance presupuesto', señala.¿Cómo evitarlo?Kohagura indica cuatro puntos tener cuenta prevenir tipo gastos.1. Fija porcentaje mensual.El especialista señala personas destinan 25 % sueldo gastos hormiga.“Lo saludable mensualmente pasemos 5 % salario gastos”, sostiene.2. Arma presupuesto mensualAl determinar gastos mensuales deberás identificar cuáles consumos todas maneras realizarán.También evalúa compras hacerlas entender si realmente gasto necesario, prioriza gastos.3. Revisa necesidadesEl experto recomienda identificar cuáles gastos necesarios cubrir, ejemplo, gastos básicos hogar, salud, educación, otros.4. Identifica aumento consumosTen control detallado facturas pago servicios verifica si existe aumento considerable cada periodo.Las variaciones consumo podrían darte, ejemplo, indicios fuga agua necesario revisar.