líder partido político Alianza Progreso (APP), César Acuña, señaló agrupación acudirá convocatoria Acuerdo Nacional próximo 26 marzo anunciado presidente Pedro Castillo. través cuenta Twitter, excandidato presidencial indicó parece 'inadecuado' organizado evento representantes diferentes sectores miembros dos días debate votación moción vacancia presidencial Pedro Castillo. 'Convocar Acuerdo Nacional medio proceso vacancia presidencial parece medida inadecuada inoportuna. compromisos deriven pueden confundir ciudadanía. anuncio APP acudirá convocatoria, resguardo debido proceso', expresó. Previamente dio conocer presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, llamando partidos políticos afines Gobierno, gobernadores regionales alcaldes contar reunión prevista sábado.Moción vacancia presidente Pedro Castillo respondió si acudirá próximo lunes 28 marzo Congreso República brindar descargos tras aprobación debate moción vacancia presidencial.Consultado RPP Noticias si acudiría, mandatario respondió irá citado. 'Tengo ir citen. Si citan punta cerro iré. venido robar centavo', expresó.El pasado 14 marzo, parlamentarios diversas bancadas admitieron debate moción vacancia presidente Pedro Castillo. 76 congresistas votaron favor admisión, mientras 41 parlamentarios hicieron contra. registraron 2 congresistas respuesta, dos ausencias abstención.El grupo parlamentario Perú Libre votó 27 votos abstención, Fuerza Popular votó favor, 23 votos, Acción Popular votó favor 13 votos Alianza Progreso misma manera.