La Selección Peruana tiene la oportunidad este jueves de dar un paso definitivo rumbo a su clasificación al Mundial. Si bien es cierto que jugará de visitante ante Uruguay, la moral se encuentra al tope para vencer a la 'Celeste' en su propia casa en la penúltima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022.Como sucedió ante Ecuador, Venezuela y Colombia, la bicolor alista sus armas para vencer a un Uruguay que con la batuta de Diego Alonso lleva dos triunfos consecutivos, cuyos resultados le han permitido estar cerca de un nuevo pase a una cita mundialista.El once de la Selección Peruana se encuentra lista. La única duda era Carlos Zambrano, pero el defensa de Boca Juniors se recuperó de una sobre carga física y estará desde el vamos conformando la zaga central con Alexander Callens.Las esperanzas de gol de Perú están depositadas en el tridente de ofensiva con André Carrillo, Christian Cueva y especialmente Gianluca Lapadula que buscará reencontrarse con las redes rivales ante el dos veces campeón del mundo. Perú vs. Uruguay: alineaciones posibles para las EliminatoriasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Sergio Peña, Renato Tapia, Yoshimar Yotún; André Carrillo, Christian Cueva, Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araújo, Diego Godín, Jose María Giménez, Mathías Olivera; Facundo Pellistri, Lucas Torreira, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde; Darwin Núñez, Luis Suárez.¿Quién es el árbitro del Perú vs. Uruguay?Anderson Daronco será el encargado de impartir justicia para el encuentro que Perú será visitante ante Uruguay. El árbitro brasileño será asistidos por sus compatriotas, los jueces de línea Bruno Pires y Kleber Gil. El VAR será liderado por Wagner Reway, también de Brasil.Un detalle que no se pasa por alto, se debe que Daronco aún no ha dirigido a la Seelcción Peruana a nivel de mayores, aunque sí lo hizo en juveniles.Goleadores de Perú y Uruguay en Eliminatorias Qatar 2022- Luis Suárez (Uruguay) 7 goles.- Christian Cueva (Perú): 5 goles.- Giorgian De Arrascaeta (Uruguay): 4 goles.- André Carrillo (Perú): 3 goles.- Edison Flores (Perú): 2 goles.- Sergio Peña (Perú): 2 goles.- Edinson Cavani (Uruguay): 2 goles.- Renato Tapia (Perú): 2 goles.Últimos 5 enfrentamientos Uruguay vs. Perú por eliminatoriasPerú 1-1 Uruguay | Eliminatorias Qatar 2022 - 02.09.2021 Perú 2-1 Uruguay | Eliminatorias Rusia 2018 - 28.03.2017Uruguay 1-0 Perú | Eliminatorias Rusia 2018 - 29.03.2016Perú 1-2 Uruguay | Eliminatorias Brasil 2014 - 06.09.2013Uruguay 4-2 Perú | Eliminatorias Brasil 2014 - 10.06.2012¿Cuándo se enfrentan Uruguay vs. Perú?El partido entre Uruguay vs. Perú se jugará este jueves 24 de marzo en el Estadio Centenario de Montevideo. La hora pactada para el inicio del cotejo es 8.30 p. m. (hora uruguaya) y 6.30 p. m. (hora peruana).Perú vs. Uruguay: ¿dónde ver por TV el choque de Eliminatorias?Perú: Movistar Deportes, América TVUruguay: VTV, TV Ciudad, Teledoce, Canal 10, Canal 4Chile: TNT Sports 2 HDArgentina: TyC Sports 2, TyC Sports PlayEcuador: El Canal del FútbolMéxico: Sky Sports, Blue To Go Video EverywhereEstados Unidos: Fubo Sports NetworkPerú vs. Uruguay: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (25/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.Perú vs. Uruguay: así llegan al partido por las Eliminatorias Qatar 2022Tabla de posiciones de las Eliminatorias Qatar 2022:PosPaísPJPGPEPPDGPtos1Brasil15123027392Argentina15105016353Ecuador1674510254Uruguay16646-3225Perú16637-4216Chile16547-1197Colombia16385-3178Bolivia16439-12159Paraguay16277-141310Venezuela163112-1610Estadio Centenario de Montevideo:El Estadio Centenario de Montevideo es uno de los recintos deportivos con gran historia en el fútbol mundial y que cuenta con 60 mil espectadores. Su inauguración fue el 18 de julio de 1930. NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.