Un delincuente irrumpió en la madrugada para llevarse dinero en efectivo, medicamentos y artículos de aseo de una farmacia, todo valorizado en 20.000 soles. El ladrón trepó la reja del local, ubicado en la cuadra 17 del Jirón Mosoco en San Juan de Lurigancho, para acceder a ella y robar todo lo posible con ayuda de otros tres cómplices.De acuerdo a las imágenes difundidas por el dueño del local, todos los delincuentes fugaron a bordo de una mototaxiluego de cometer el crimen que no les llevó más de 10 minutos. La falta de vigilancia policial es un reclamo constante no solo del dueño del establecimiento sino de los vecinos de la zona.“Según las cámaras de seguridad, eran como cuatro personas. Dicen que uno vigilaba afuera. El dueño de la farmacia dice que se han llevado productos y han robado dinero de la caja que eran 3.500 soles aproximadamente”, dijo una trabajadora del establecimiento en San Juan de Lurigancho a Panamericana TV.La farmacia también funcionaba como agente bancario y fue uno de los objetivos principales de los delincuentes. El dueño del local evitó declarar ante la prensa para evitar represalias, pero sí presentó la denuncia ante la comisaría.“La inseguridad ha aumentado, (lo del estado de emergencia) es un nombre nada más, no se refleja, no se ve”, señaló otro trabajador de la farmacia al citado medio.Inseguridad en SJLLos vecinos en San Juan de Lurigancho denunciaron el incremento de asaltos, principalmente por parte de delincuentes que circulan el distrito en motocicletas, en algunos casos fingiendo ser repartidores de comida. 