Nueva York levantó jueves veto impuesto artistas deportistas profesionales locales vacunados COVID-19, ahora impedía actuar jugar estadios centros ciudad.Así anunció hoy rueda prensa alcalde metrópoli, Eric Adams, mostró rechazo prohibición impuesta anterior administración, medida paralelo estados.'El primer día llegué alcaldía, vi regla establecía jugadores locales desventaja injusta frente venían visita', dijo alcalde acto celebrado estadio béisbol Mets, previsto arrancar temporada próximo 15 abril Arizona Diamoundblacks.BeneficiadosUno deportistas beneficiará nueva medida estrella baloncesto Brooklyn Nets, Kyrie Irving, podido jugar temporada partidos celebrados ciudad, aunque equipo enfrentaba casa ajena.Los Nets cuentan todavía opciones jugar fase final NBA, conocida 'playoff', esperaba impaciencia decisión tomada alcalde, hizo referencia directa equipo Brooklyn.'Cada vez juega campeonato partido aquí, estadio Yankees Mets, impacto 11 millones dólares economía ciudad Nueva York temporada playoffs. dólares reales juegan papel importante', dijo alcalde.'Al poner equipos locales igualdad condiciones, aumentamos posibilidades ganar impacto real ciudad', agregó.Casos ciudadAdams calificó decisión 'difícil', aseguró tomado manera 'aleatoria' describió 'como nuevo paso recuperación económica impulsar negocios locales centros artísticos deportivos'.'Las decisiones difíciles requieren persona dura poder tomarlas. Sé saben 8,8 millones personas ciudad 30 millones opiniones, decisión tomando tomando manera aleatoria (...). haciendo ciudad funcionar', dijo referencia voces críticas levantado decisión.El índice positividad Nueva York subido últimas dos semanas 1,5 % 2,7 %, coincidiendo propagación nueva subvariante ómicron conocida BA.2.EFE