AMD aprovechó Game Developers Conference (GDC) compartir nuevos detalles AMD FidelityFX Super Resolution (FSR) 2.0, nueva generación tecnología upscaling.FSR 2.0 significa evolución respecto primera iteración FSR, vista 2021. AMD logra mejor calidad imagen.La presentación FSR 2.0 GDC incluyó demo “Deathloop”.A diferencia DLSS, FSR trabaja machine learning. Algoritmos avanzados combinan datos escenas anteriores lograr cuadros segundo cada vez mejor imagen.¿Qué cambia FSR 2.0?Aparte mejora calidad imagen, AMD estandarizado calidades imagen disponible FSR “Quality”, “Balanced” “Performance”.Los desarrolladores opción activar “Ultra Performance”.También actualizado lista tarjetas gráficas recomendadas FSR 2.0.¿Cuándo llega FSR 2.0?Los primeros juegos FSR 2.0 llegarán segundo trimestre 2022.FSR XboxFSR 2.0 soporte Xbox, buena noticia gamers buscan cuadros segundo televisores monitores HDMI 2.1.Todavía fecha estimada implementación.