El centrocampista colombiano Edwin Cardona, que jugó la última temporada en Boca Juniors cedido por los Xolos de Tijuana, confirmó este lunes que fichará por Racing Club.'Estoy contento, muy feliz por este nuevo proyecto y estas nuevas ilusiones' dijo el colombiano de 29 años al arribar al país para firmar su contrato con La Academia.'Ahora a ponerme a punto para el equipo. El paso por Boca fue positivo. Estoy muy contento de estar acá, es una nueva etapa. Estoy muy contento porque cuando jugábamos en el estadio de Racing se sentía la euforia. Es un gran club, ahora a aprovechar al máximo y dejar todo para el equipo', añadió Cardona.En Racing Club, Cardona tendrá como entrenador a Fernando Gago, que fue compañero suyo en el Xeneize.'Con Gago tuve una buena relación cuando jugamos juntos. Estoy contento de estar acá', indicó.La prensa local asegura que el centrocampista firmará un contrato hasta diciembre de 2024 con la Academia, que comprará la mitad de la ficha del jugadorNUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.