Rostyslav Yavorivskyi, encargado de negocios de la Embajada de Ucrania en el Perú, aseguró que cerca de diez millones de sus compatriotas han tenido que dejar sus casas ante la ofensiva rusa en su país.A un mes del inicio de la invasión rusa en Ucrania, el diplomático compartió en Ampliación de Noticias preocupantes datos de la crisis humanitaria generada en su país.“Cerca de diez millones de personas han tenido que dejar sus casas en Ucrania, dejar zonas de hostilidad. De estas diez millones, más de tres millones 600 mil ya dejaron el país, lograron salir del país, a otros países vecinos de Ucrania”, manifestó.“La situación humanitaria se agrava diariamente, debido a que Rusia continúa lanzando a zonas residenciales cohetes, bombas; destruyendo casas, destruyendo escuelas, hospitales. Mucha gente se encuentra en los escombros. Nuestros servicios de emergencia están sacando a las personas, desafortunadamente muchos muertos”, añadió.En se sentido, Yavorivskyi acusó a Rusia de cometer “crímenes de guerra, lanzando sus cohetes a la población civil”.Al ser consultado sobre si maneja información sobre la cantidad de bajas civiles en el conflicto, el diplomático dijo que es “difícil calcular” una cifra exacta debido “a los bombardeos continuos” por parte de Rusia.“Más de 2 500 personas murieron, más de 120 niños también perdieron su vida, debido a estas acciones criminales del Kremlin”, estimó.Corredores humanitariosEl representante ucraniano aseguró, además, que las tropas rusas no están respetando los acuerdos para permitir el paso de la población civil en los llamados corredores humanitarios.“Rusia está violando muy a menudo estos acuerdos. Hace unos días se abrió un corredor de Mariúpol, pero los ocupantes detuvieron una columna de autobuses y tomaron a toda la gente como rehenes. Y ahora está gente está como rehenes por los ocupantes”, aseveró.Rostyslav Yavorivskyi también señaló que Rusia está utilizando “armamento prohibido por las convenciones internacionales” en su ofensiva contra Ucrania. “Está amenazando que puede usar incluso armas nucleares”, mencionó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: