presión conflicto económico China Unidos, ZTE, Huawei, DJI, SMIC compañías limbo comercial. Ahora, Comisión Bolsa Valores EE. UU. (SEC) decidió añadir red social china Weibo lista observación exclusión.En últimos meses, autoridades regulatorias incrementado acciones ejecución “Ley responsabilidad empresas extranjeras”, aprobada finales 2020 exige compañías internacionales sucursales país permitir inspección documentos contables. Si empresa permite inspección, cuentan firma contadores públicos registrada Unidos, ingresa lista exclusión.De acuerdo documento presentado SEC, Corporación Weibo debe presentar 13 abril pruebas impugnen exclusión, periodo 15 días hábiles establecidos ley comunicarse representantes entidad incluir evidencia apoye pedido.Un reciente reporte Reuters mencionaba empresas chinas cotizaban bolsa Unidos trabajaban reguladores Beijing “debían prepararse auditorías”, parte cumplimiento ley. documentos, acuerdo reporte, incluirían datos confidenciales compañías.Alibaba, Baidu Weibo: mira EE. UU.Si bien existe clara voluntad gobierno chino mantener activas compañías orientales cotizan bolsa, preocupación establece desconfianza datos confidenciales entregados puedan, cierto punto, comprometer seguridad nacional.Otras empresas bajo observación BeiGene – firma dedicada desarrollo fármacos onco inmunes – Yum China Holding – analista financiera inversiones - Zai Lab – compañía medicamentos trastornos auto inmunes neurológicos -, otras.Sin embargo, reguladores chinos advertido empresas Alibaba, Baidu JD necesidad preparar documentación auditoría estadounidense. Paralelo procedimiento, Alibaba Tencent piensan cotizaciones secundarias dentro Hong Kong, presiones EE. UU. tras reforma mercado capitales permite estructuras clase dual bolsa.