próximo miércoles 30 marzo, estrena “Moon Knight”, nueva serie Marvel Studios Disney Plus. Recientemente, Ethan Hawke, protagonistas serie, declaró medio Screen Rant cuál capítulo favorito serie, respuesta dejará deseando llegue momento.Para actor, interpretará villano serie, Arthur Harrow, capítulo favorito último, sexto. “Bueno, supongo decir episodio seis, si ven seis, significa vieron todo. quiero darle gente, todo”.Estas declaraciones dieron contexto premier 'Moon Knight', asistió Screen Rant. Ethan Hawke continuó explicando importante apreciar serie conjunto, capítulos separados:“Eso pasa serie limitada. divertido lienzo enorme. difícil quieres, quiero gente vea todo. Incluso estreno noche, bueno, solo viendo dos primeros episodios” añadió actor.“Moon Knight”: ¿Quién villano serie Disney Plus?A ciencia cierta, personaje 'Moon Knight' Arthur Harrow única espontánea aparición cómics. Tras ello, aparición Universo Marvel. trata doctor especializado teoría dolor, llevo ser nominado premio Nobel Medicina, develó experimentaba humanos campos concentración nazi. curioso enfrentamiento Moon Knight Harrow, usó humanos parte experimento, cuales encontraban doblegados mentalmente actuaban bajo órdenes científico, si tratase secta. Quizá punto puede vincular personaje verá serie “Moon Knight”.¿Cómo construyó Ethan Hawke personaje?En pasada entrevista “Late Night With Seth Meyers”, Ethan Hawke comentó parte personaje inspiración líder secta Davidianos Rama, David Koresh, fatídica historia murieron seguidores influenciados Koresh incluso, mismo. Además personajes históricos Carl Jung, Dalai Lama, Tolstoi Fidel Castro. duda, Arthur Harrow “Moon Knight” totalmente distinto cómics, líder sectario, rodeado fieles aparenta ser carácter mesiánico. Harrow verá Moon Knight obstáculo objetivo “Sanar mundo”, según afirmaciones revista Empire, además influenciar tocada mente Marc Spector. Incluso, quizá intereses Dios Khonshu lograr planes.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.