Luis Miguel vuelve ojos prensa luego polémicas declaraciones exempleada 'Ocesa', promotora conciertos trabajó 'Sol México'. mujer identificada Ana Pau Villarín, relató experiencia trabajar intérprete, asegurando pasó gusto.'Todo mundo sabe, si vieron serie (Luis Miguel), artista fácil', dijo Villarín entrevista concedida podcast creador contenidos Alex Larracilla. embargo, indicó podía dar detalles relación laboral estableció 2019, debido acuerdo confidencialidad firmó.'NADIE PODÍA VIÉNDOLO'No obstante, impedimento excolaboradora revele astro mexicano impuntual además incomoda personas trabajan alrededor queden mirándolo directamente ojos. ello regla empleados seguir excepción molestar intérprete 'La Bikina'.'Cuando llegaba Luis Miguel, parte siempre llegaba tardísimo, siempre comenzaban tarde conciertos, nadie podía viéndolo, gustaba, voltear hacia pared' dijo Villarín evitó dar detalles tema debido documento confidencialidad.EXPAREJA SALE DEFENSA LUIS MIGUELFrente declaraciones, Myrka Dellanos, expareja sentimental Luis Miguel, salió defensa desmintió Villarín duarante reciente emisión 'La mesa caliente', programa cadena Telemundo.'(A Luis Miguel) conozco bien, creo diciendo chava (Ana Villarín) completamente mentira. primer lugar, consta, trata gente trabaja súper, súper bien. pagado operaciones, hecho tipo cosas buenas empleados', dijo presentadora.'En segundo lugar, dice podía mirar ojos; jamás visto así. tiktokera sabemos si usas palabras claves 'Luis Miguel trata mal' va tener views (vistas) van pagar; obvio, pusieron entrevista', acotó.Luego, Dellanos precisó: 'Tercer lugar, importante dijo, firmar contrato confidencialidad ninguno artistas hacen, mentira, artistas hacen. sé cómo niña pone decir tipo mentiras aire. artista tiene; si inteligente tienes, casa'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.