Más presión sobre el conflicto económico entre China y Estados Unidos, que ya tiene a ZTE, Huawei, DJI, SMIC y otras compañías en un limbo comercial. Ahora, la Comisión de Bolsa y Valores de EE. UU. (SEC) decidió añadir a la red social china Weibo en una lista de observación y exclusión.En los últimos meses, las autoridades regulatorias han incrementado acciones para la ejecución de la “Ley de responsabilidad de las empresas extranjeras”, aprobada a finales del 2020 y que exige a las compañías internacionales con sucursales en ese país a permitir la inspección de documentos contables. Si una empresa no permite la inspección, o no cuentan con una firma de contadores públicos registrada en los Estados Unidos, ingresa a esta lista de exclusión.De acuerdo con el documento presentado por SEC, la Corporación Weibo debe presentar el 13 de abril pruebas que impugnen su exclusión, un periodo de 15 días hábiles establecidos por ley para comunicarse con representantes de la entidad e incluir evidencia que apoye el pedido.Un reciente reporte de Reuters mencionaba que las empresas chinas que cotizaban en bolsa en los Estados Unidos ya trabajaban con los reguladores en Beijing y que “debían prepararse para más auditorías”, como parte del cumplimiento de la ley. Esos documentos, de acuerdo con el reporte, no incluirían datos confidenciales de las compañías.Alibaba, Baidu y Weibo: en la mira de EE. UU.Si bien existe una clara voluntad del gobierno chino por mantener activas a las compañías orientales que cotizan en bolsa, la preocupación se establece en esta desconfianza sobre los datos confidenciales entregados que puedan, hasta cierto punto, comprometer la seguridad nacional.Otras empresas que están bajo observación son BeiGene – firma dedicada al desarrollo de fármacos onco inmunes – Yum China Holding – analista financiera y de inversiones - y Zai Lab – compañía de medicamentos para trastornos auto inmunes y neurológicos -, entre otras.Sin embargo, reguladores chinos han advertido a empresas como Alibaba, Baidu y JD sobre la necesidad de preparar su documentación ante esta auditoría estadounidense. Paralelo a este procedimiento, Alibaba y Tencent ya piensan en cotizaciones secundarias dentro de Hong Kong, ante las presiones de EE. UU. y tras la reforma en el mercado de capitales que permite estructuras de clase dual en bolsa.