precio dólar Perú presenta tendencia baja tras inicio sesión cambiaria hoy, jueves 24 marzo, según Bloomberg.Esta tercera jornada consecutiva tipo cambio retrocede mercado peruano, línea comportamiento global divisa.Tipo cambio dólar BloombergLa data Bloomberg indica 09:00 a.m. tipo cambio retrocedió S/ 3.76 nivel interbancario.A pocos minutos apertura mercado cambiario, dólar continuado retrocediendo S/ 3.75 mercado peruano.Por momento dólar presenta caída cerca 0.40%, seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m.Esta mañana mayoría monedas América Latina prolongaban tendencia alcista frente dólar.La agencia Reuters sostiene debe inversores calculando balance riesgos efectos derivados conflicto Rusia Ucrania.'La brutal realidad guerra Ucrania continúa, sensación acercando desescalada, aunque temporalmente, aumentado mercados (...) expectativas operadores hará Fed próximos meses vuelven ser centro atención', comentó Ricardo Evangelista, analista senior ActivTrades, agencia.Otro tema importante expectativas torno política monetaria Unidos Europa.Recientemente presidente Reserva Federal (Fed) Chicago, Charles Evans, dijo necesita subir tasas interés año próximo reducir alta inflación instale psicología estadounidense aún difícil eliminar.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.74 venta S/ 3.77 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.75 vende S/ 3.77 aproximadamente.Por parte, bancos calcula precio compra dólar S/ 3.66 3.77 venta S/ 3.75 S/ 3.87.