Los comerciantes del emporio comercial de Gamarra, en La Victoria, realizaron esta mañana un banderazo para alentar a la Selección Peruana, a pocas horas de su trascendental partido contra Uruguay, que puede definir la clasificación al Mundial Qatar 2022.“Cada vez que va a jugar la Selección, nosotros hacemos un banderazo para poder alentar; porque nosotros somos la barra más querida en el mundo entero”, manifestó una comerciante.“Hoy ganamos 2 a 1, con goles de (André) Carrillo y (Christian) Cueva”, añadió.Al banderazo se sumaron transeúntes y clientes, muchos de ellos portando la camiseta de la Selección Peruana.Optimismo que contagiaA pocas horas del trascendental partido, se percibe mucho optimismo en Lima. Un equipo de RPP Noticias recorrió las calles de la capital, encontrando que muchos ciudadanos han acudido a laborar vistiendo la camiseta de la Selección.“Hoy Perú gana 1 a 0, gol de (Christian) Cueva. Hoy Cueva rompe todo el arco”, señaló un joven. “Tenemos que ganar. Hoy gol de (Gianluca) Lapadula”, manifestó, por su lado, una madre de familia. El partido entre Perú y Uruguay se jugará a partir de las 6:30 p.m. (hora peruana) y será transmitido vía radial en exclusiva por RPP, La Mega y Studio 92.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: