comerciantes emporio comercial Gamarra, Victoria, realizaron mañana banderazo alentar Selección Peruana, pocas horas trascendental partido Uruguay, puede definir clasificación Mundial Qatar 2022.“Cada vez va jugar Selección, hacemos banderazo poder alentar; barra querida mundo entero”, manifestó comerciante.“Hoy ganamos 2 1, goles (André) Carrillo (Christian) Cueva”, añadió.Al banderazo sumaron transeúntes clientes, portando camiseta Selección Peruana.Optimismo contagiaA pocas horas trascendental partido, percibe optimismo Lima. equipo RPP Noticias recorrió calles capital, encontrando ciudadanos acudido laborar vistiendo camiseta Selección.“Hoy Perú gana 1 0, gol (Christian) Cueva. Hoy Cueva rompe arco”, señaló joven. “Tenemos ganar. Hoy gol (Gianluca) Lapadula”, manifestó, lado, madre familia. partido Perú Uruguay jugará partir 6:30 p.m. (hora peruana) transmitido vía radial exclusiva RPP, Mega Studio 92.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: