El próximo miércoles 30 de marzo, se estrena “Moon Knight”, la nueva serie de Marvel Studios y Disney Plus. Recientemente, Ethan Hawke, uno de los protagonistas de la serie, declaró al medio Screen Rant cuál es su capítulo favorito de la serie, y la respuesta dejará a más de uno deseando que llegue ese momento.Para el actor, que interpretará al villano de la serie, Arthur Harrow, su capítulo favorito es el último, o sea el sexto. “Bueno, supongo que tendría que decir que el episodio seis, porque si ven seis, eso significa que lo vieron todo. Eso es lo que quiero darle a la gente, todo”.Estas declaraciones se dieron en el contexto de la premier de 'Moon Knight', a la que asistió Screen Rant. Ethan Hawke continuó explicando lo importante de apreciar la serie en su conjunto, y no por capítulos separados:“Eso es lo que pasa con una serie limitada. Lo divertido de esto es que es un lienzo enorme. Lo difícil de esto es que quieres, quiero que la gente vea todo. Incluso como en un estreno esta noche, bueno, solo están viendo los dos primeros episodios” añadió el actor.“Moon Knight”: ¿Quién es el villano de la serie de Disney Plus?A ciencia cierta, el personaje de 'Moon Knight' Arthur Harrow ha tenido una única y espontánea aparición en los cómics. Tras ello, no tuvo otra aparición en el Universo Marvel. Se trata de un doctor especializado en la teoría del dolor, esto lo llevo a ser nominado al premio Nobel de Medicina, pero se develó que experimentaba con humanos en campos de concentración nazi. Algo curioso es que en el enfrentamiento entre Moon Knight y Harrow, usó a los humanos que eran parte de este experimento, los cuales se encontraban doblegados mentalmente y actuaban bajo las órdenes del científico, como si se tratase de una secta. Quizá desde este punto se puede vincular al personaje con el que se verá en la serie de “Moon Knight”.¿Cómo construyó Ethan Hawke su personaje?En una pasada entrevista en “Late Night With Seth Meyers”, Ethan Hawke comentó que parte de su personaje tuvo como inspiración el líder de la secta de los Davidianos de la Rama, David Koresh, una fatídica historia donde murieron muchos seguidores influenciados por Koresh e incluso, él mismo. Además de otros personajes históricos como Carl Jung, Dalai Lama, Tolstoi y Fidel Castro. No hay duda, que el Arthur Harrow de “Moon Knight” será totalmente distinto al de los cómics, ya que será un líder sectario, el cual estará rodeado de fieles y aparenta ser de un carácter mesiánico. Harrow verá en Moon Knight como un obstáculo para su objetivo de “Sanar el mundo”, según afirmaciones de la revista Empire, además de influenciar en la tocada mente de Marc Spector. Incluso, quizá tenga intereses por el Dios Khonshu para lograr sus planes.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.