centrocampista colombiano Edwin Cardona, jugó última temporada Boca Juniors cedido Xolos Tijuana, confirmó lunes fichará Racing Club.'Estoy contento, feliz nuevo proyecto nuevas ilusiones' dijo colombiano 29 años arribar país firmar contrato Academia.'Ahora ponerme punto equipo. paso Boca positivo. contento acá, nueva etapa. contento jugábamos estadio Racing sentía euforia. gran club, ahora aprovechar máximo dejar equipo', añadió Cardona.En Racing Club, Cardona entrenador Fernando Gago, compañero Xeneize.'Con Gago buena relación jugamos juntos. contento acá', indicó.La prensa local asegura centrocampista firmará contrato diciembre 2024 Academia, comprará mitad ficha jugadorNUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.