Rostyslav Yavorivskyi, encargado negocios Embajada Ucrania Perú, aseguró cerca diez millones compatriotas dejar casas ofensiva rusa país.A mes inicio invasión rusa Ucrania, diplomático compartió Ampliación Noticias preocupantes datos crisis humanitaria generada país.“Cerca diez millones personas dejar casas Ucrania, dejar zonas hostilidad. diez millones, tres millones 600 mil dejaron país, lograron salir país, países vecinos Ucrania”, manifestó.“La situación humanitaria agrava diariamente, debido Rusia continúa lanzando zonas residenciales cohetes, bombas; destruyendo casas, destruyendo escuelas, hospitales. Mucha gente encuentra escombros. servicios emergencia sacando personas, desafortunadamente muertos”, añadió.En sentido, Yavorivskyi acusó Rusia cometer “crímenes guerra, lanzando cohetes población civil”.Al ser consultado si maneja información cantidad bajas civiles conflicto, diplomático dijo “difícil calcular” cifra exacta debido “a bombardeos continuos” parte Rusia.“Más 2 500 personas murieron, 120 niños perdieron vida, debido acciones criminales Kremlin”, estimó.Corredores humanitariosEl representante ucraniano aseguró, además, tropas rusas respetando acuerdos permitir paso población civil llamados corredores humanitarios.“Rusia violando menudo acuerdos. Hace días abrió corredor Mariúpol, ocupantes detuvieron columna autobuses tomaron toda gente rehenes. ahora gente rehenes ocupantes”, aseveró.Rostyslav Yavorivskyi señaló Rusia utilizando “armamento prohibido convenciones internacionales” ofensiva Ucrania. “Está amenazando puede usar incluso armas nucleares”, mencionó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: