Barcelona Real Madrid protagonizarán nuevo clásico español primera semifinal Supercopa España, desarrollará miércoles Arabia Saudita Estadio King Abdullah Sports City. parte, conjunto catalán llegó país asiático 24 jugadores convocados crucial encuentro copero.La principal novedad nómina delantero Ansu Fati, recuperó rotura muscular isquiotibiales últimos dos meses lejos terrenos juego perdido total 11 encuentros escuadra ‘culé’. embargo, pese lista convocados igual compañeros Frenkie Jong Ronald Araujo, ninguno tres jugadores recibido alta médica parte Barcelona.Por lado, quedaron descartados relación citados partido Real Madrid, lesionados Sergi Roberto, Martin Braithwaite Eric Garcia. obstante, jugadores filial Iñaki Peña, Ez Abde, Jutglà, Balde Álvaro Sanz, además Gavi Nico González viajaron primer equipo 'azulgrana'. Pedri Ferran Torres viajarán SuperCopaLos españoles, Pedri Ferran Torres, dieron positivo Covid-19 días atrás, finalmente arrojaron negativo prueba PCR realizó día hoy, según informe emitió club 'blaugrana' mediante comunicado. Ambos futbolistas sumarán próximas horas concentración 'Barca' Riad (Arabia Suadita) junto demas compañeros.De manera, centrocampista delantero, dos refuerzos importantes equipo comandado Xavi Hernández, afrontará primer clásico entrenador Real Madrid primera semifinal SuperCopa España. Barcelona últimos enfrentamientos torneo podido ganar cuadro ‘casa blanca’. cruzado cuatro ocasiones cuales perdió tres oportunidades solo consiguió empate.Lista convocados Barcelona disputar Semifinal SuperCopa EspañaLa convocatoria formada por: Ter Stegen, Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Sergio Busquets, Riqui Puig, Ousmane Dembélé, Dani Alves, Memphis Depay, Ansu Fati, Neto, Lenglet, Luuk Jong, Jordi Alba, Frenkie Jong, Óscar Mingueza, Samuel Umtiti, Iñaki Peña, Nico González, Jutglà, Gavi, Balde, Ez Abde Álvaro Sanz.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.