Cada año trabajo Congreso divide legislaturas, periodos parlamentarios realizan labores legislativas, fiscalización, otras, dejan indicadores permiten, alguna manera, analizar trabajo realizado supuesto analizar contexto político.Lo primero señalar primera legislatura Congreso 2021-2026 debió terminar 15 diciembre. embargo, extendió tres ocasiones. Tal así, 28 febrero, culminado suspendido debate censura exministro Juan Silva, dio terminada etapa medianoche. Pasadas 12, 1 marzo, presidenta Congreso Maricarmen Alva dio inicio inmediato segunda legislatura.El primer dato relevante viene Lizette Crispín, integrante grupo 50+1, destaca primeros 7 meses, parlamentarios presentaron promedio 7 proyectos ley día. mayor parte diciembre, enero febrero. decir, ampliaciones realizadas.Y aunque raíz dato podría pensarse dato indica Congreso interesaba solamente presentar aprobar proyectos intereses particulares, ampliación dio, principalmente, Legislativo faltó tiempo, comenta Crispín. “En pequeñas ampliaciones alza [proyectos ley] aprobados, quiere decir congreso amplió días legislatura tener estrategia 'presento apruebo', sino faltó 'cachito' días aprobar propuestas ley presentado ampliación”.Los números puros duros dicen bancadas Acción Popular (177), Alianza Progreso (105) Perú Libre (290) superaron 100 Proyectos Ley presentados. tantas rozaron número, Avanza País (98) Fuerza Popular (96). Todas cantidad Congresistas considerable bancadas.Lizette Crispín, participación podcast 'Ruido Político' RPP Noticias, recomendó prestar atención además índice eficacia, ver cruzar cantidad proyectos presentados cantidad proyectos aprobados. 'Fuerza Popular bancada eficaz, pues 96 proyectos ley aprobaron 14. decir, aprobó 15 ciento propuestas. sigue bancada Podemos Perú, 71 proyectos presentados aprobó 7. decir, casi 10 ciento propuestas aprobadas'. indicador interesante índice cohesión. Crispín describe tan unidas votaron bancadas deliberar Congreso algún motivo. ránking vuelve liderar Fuerza Popular, bancada que, 98% votaciones votó completamente bloque. 'Casi siempre votan juntos', sostiene especialista. 'Es raro vaya bancada'. Juntos Perú sigue índice cohesión 95%. decir, igual Fuerza Popular, casi siempre votaron unidos, aunque diferencia fujimoristas 24 legisladores, mientras bancada partido postuló Verónika Mendoza presidencia conformada solo cinco parlamentarios.En extremo opuesto Perú Perú Libre, varias votaciones tomado decisiones distintas, bancadas peor índice cohesión primera legislatura.Los números imagenNo todo, embargo, ver cantidad. error, decir expertos, calificar desempeño congresista solo número propuestas presentado poner perspectiva señales. Cifras recopiladas Instituto Peruano Derecho Electoral indican primera legislatura 87 ciento proyectos ley presentados permanecieron respectivas comisiones; menos 1 ciento pasó debatirse pleno.Asimismo, revisión página oficial Congreso muestra gran cantidad proyectos ley presentados carácter enunciativo o, decir analista político José Luis Ramos, buscan satisfacer intereses propias organizaciones políticas. “Tenemos asamblea representativa representa nadie, conformada congresistas que, base cálculos, [deciden] votan favor votan contra. buscan satisfacción intereses personales grupo, entonces proyectos ley van sentido. Probablemente bancadas presentaron propuestas implica trabajado más, sino puesto mayor vehemencia defender intereses particulares”.Ha dejado ser percepción, además, primera legislatura congresistas dedicaron enfrentamiento Ejecutivo, priorizando discutir proyectos interpretación normas asegurando cambie constitución través diversas iniciativas. gobierno, parte, ayudó cambiar situación.Esta lucha poderes, comenta analista político Richard Tapia, consumido tiempo legisladores podría ser razón amplió legislatura febrero. “Los señores congresistas, casi 8 meses labor, dedicado temas puntuales defensa/ataque poder Ejecutivo poder Legislativo. alarmante caso menos 1 ciento proyectos ley llegaron siquiera pleno Congreso debate final. Sumado ello, revisar calidad mismos”.Actualmente Congreso encuentra segunda legislatura primer año, debate vacancia presidencial censura ministro Salud Hernán Condori Machado vista. tiempo dirá si enfrentamiento poderes ocupa aún tiempo congresistas.