Japón y Arabia Saudita han logrado el billete directo para el Mundial Qatar 2022 gracias a la victoria del conjunto nipón en Sídney (0-2) con dos tantos a última hora de Kaoru Mitoma, delantero de la revelación del fútbol belga, Royale Union Saint-Gilloise.Con este resultado, el cuadro japonés llegó a los 21 puntos en el Grupo B, mientras que Arabia Saudita se quedó con 19 (más tarde se enfrentará a China), inalcanzables para Australia, que tendrá que jugarse su presencia en el Mundial en una eliminatoria ante el tercero del Grupo A, que por el momento es Emiratos Árabes Unidos y, luego, en la repesca intercontinental al quinto de la Conmebol.Ya son, por lo tanto, 17 las selecciones clasificadas. Además de los 'Samurai blues' y los saudíes, tenían su billete sacado Qatar (anfitriona), Brasil, Alemania, Francia, España, Bélgica, Argentina, Corea del Sur, Serbia, Dinamarca, Croacia, Inglaterra, Suiza, Países Bajos e Irán.Superioridad niponaLos japoneses fueron superiores bajo la lluvia de Sídney a los 'Socceroos', que fiaron su suerte a las transiciones rápidas para tratar de sorprender el entramado de sus rivales, que apostaron por el fútbol combinativo y el orden.Aunque el conjunto local tuvo alguna que otra ocasión, las más claras las tuvo Japón. El delantero del Liverpool Takumi Minamino, se encontró dos veces con la madera en la primera mitad y otra, tras un espectacular movimiento dentro del área, disparó fuera. No se lo podía creer el atacante 'red' ni su equipo.El empate le acercaba al Mundial, pero hubiera tenido que refrendarlo con otras tablas en la última jornada contra Vietnam. Supo manejar el partido consciente de la bala que le quedaba en la recámara. Por ello tuvo paciencia hasta que encontró el camino del gol, que llegó con el acierto de Mitoma al final.Arabia Saudita, ya clasificada, ya solo se jugará en este encuentro y en el próximo -ante Australia- la primera plaza del grupo a la que aspira también Japón. Los 'Socceroos' tendrán un viaje triste a Yeda, sin opciones, pero con la obligación de preparar desde ya la eliminatoria que da acceso a la repesca. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: