prefecto Madre Dios, James Holguín Aguirre, pidió autoridades realizar investigaciones 'exhaustivas, prontas oportunas' hallar responsables muerte defensor ambiental, Juan Julio Fernández Hancco, asesinado dos disparos vivienda.'Condenamos acto crimen decimos policía haciendo trabajo y, horas, delincuentes deben ser capturados. Pedimos hagan investigaciones exhaustivas, prontas oportunas', dijo Holguín Aguirre.El crimen Fernández Hancco ocurrió presencia hermano Germán, desempeña teniente gobernador comunidad Nueva Arequipa, ubicada cerca zona amortiguamiento Reserva Nacional Tambopata, zona minería ilegal.Según manifestó prefecto regional, investigaciones permitieron identificar agresores. Además, familiares víctima solicitaron garantías vidas. pedido otorgado parte prefectura regional Madre Dios.Sicariato minería ilegalSegún Germán Fernández Hanco, autores crimen sicarios vinculados minería ilegal. narró encontraba domicilio hermano evento hombre sacó arma disparó dos veces rostro.'Esos señores invasores. Sicarios contratados mineros ilegales. Mientras minería ilegal Nueva Arequipa, días van haber muertos. lugar deberían declararlo emergencia. días muere gente aquí', sostuvo.No primer crimen defensores ambientales región. Alfredo Vracko Roberto Carlos Pacheco asesinados años 2015 2020, respectivamente. fecha ambos casos encontrado justicia.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.