Barcelona y Real Madrid protagonizarán un nuevo clásico español por la primera semifinal de la Supercopa de España, que se desarrollará este miércoles en Arabia Saudita en el Estadio King Abdullah Sports City. Por su parte, el conjunto catalán llegó al país asiático con 24 jugadores convocados para el crucial encuentro copero.La principal novedad en la nómina es el delantero Ansu Fati, que se recuperó de una rotura muscular en los isquiotibiales que lo ha tenido los últimos dos meses lejos de los terrenos de juego y se ha perdido un total de 11 encuentros con la escuadra ‘culé’. Sin embargo, pese a que está en la lista de convocados al igual que sus compañeros Frenkie De Jong y Ronald Araujo, ninguno de los tres jugadores han recibido el alta médica por parte del Barcelona.Por otro lado, quedaron descartados en la relación de los citados para el partido ante el Real Madrid, los lesionados Sergi Roberto, Martin Braithwaite y Eric Garcia. No obstante, los jugadores del filial Iñaki Peña, Ez Abde, Jutglà, Balde y Álvaro Sanz, además de Gavi y Nico González  sí viajaron con el primer equipo 'azulgrana'. Pedri y Ferran Torres sí viajarán para la SuperCopaLos españoles, Pedri y Ferran Torres, quienes dieron positivo en la Covid-19 días atrás, finalmente arrojaron negativo en la prueba PCR que se les realizó el día de hoy, según el informe que emitió el club 'blaugrana' mediante un comunicado. Ambos futbolistas se sumarán en las próximas horas a la concentración del 'Barca' en Riad (Arabia Suadita) junto a sus demas compañeros.De esta manera, tanto el centrocampista como el delantero, serán dos refuerzos importantes en el equipo comandado por Xavi Hernández, que afrontará su primer clásico como entrenador ante el Real Madrid en la primera semifinal por la SuperCopa de España. Barcelona en los últimos enfrentamientos por este torneo no le ha podido ganar al cuadro de la ‘casa blanca’. Se han cruzado en cuatro ocasiones de las cuales perdió en tres oportunidades y solo consiguió un empate.Lista de convocados del Barcelona para disputar la Semifinal de la SuperCopa de EspañaLa convocatoria está formada por: Ter Stegen, Sergiño Dest, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Sergio Busquets, Riqui Puig, Ousmane Dembélé, Dani Alves, Memphis Depay, Ansu Fati, Neto, Lenglet, Luuk De Jong, Jordi Alba, Frenkie De Jong, Óscar Mingueza, Samuel Umtiti, Iñaki Peña, Nico González, Jutglà, Gavi, Balde, Ez Abde y Álvaro Sanz.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.