Después 32 años trayectoria, Daddy Yankee acabó gasolina. malentienda, pues combustible alimentado tantas noches fiesta revoluciones musicales. ser claros, Daddy Yankee existirían Bad Bunnys, Nicky Jams, Chinos Nachos, Wisins Yandels… saben.El reguetón, usualmente visto hombro muchos, género musical origen explorado. inspira ritmos dancehall jamaiquino, encontró terreno fértil crecer calles Latinoamérica, especialmente derrochan cultura latino-caribeña centroamericanas.En año 2004, gasolina tan cara, puertorriqueño hizo combustión puso bailar mundo entero. trataba Ramón Ayala Rodríguez, hizo llamar Daddy Yankee. Papi. Padre Reguetón. resto historia ascendente.Se sabe música solo música. sonido manifestación cultura. reguetón hizo camino peligrosas calles centroamericanas voz Daddy Yankee. Hoy convertido ícono, mensaje despedida, tal vez querer, puso palabras verdadera importancia carrera. 'En barrios crecimos, mayoría queríamos ser narcotraficantes. Hoy hoy bajo barrios, caseríos, mayoría quieren ser cantantes. vale mucho. Formalmente hoy anuncio retiro música entregándoles mejor producción mejor gira conciertos', sostuvo video despedida difundido redes sociales.Los hitos: 'Gasolina' 'Despacito'En musical, “Lo pasó, pasó”; “Llamado emergencia” “Dura” clásicos género, primer hit mundial reguetón, “Gasolina”, canción energía hoy día representantes género dejado lado inexplicablemente. 'Cuando escuchas 'Gasolina' Daddy Yankee, primer 'hitazo' universal sacó reguetón mundo entero, distinta reguetón escucha hoy día. sonido duro, coches, hip hop sonido sintetizado duro, hoy día prácticamente existe cultura reguetón parece enorme pérdida estilo”, afirma Víctor, conductor canal Youtube español divulgación musical Music Radar Clan.Daddy Yankee pasado bien, duda; necesitó ningún 'llamado emergencia'. así, 'pasito pasito suavecito', logró reguetón irrumpa monstruosa industria estadounidense. “Creo importante Daddy Yankee haber sido protagonista dos momentos reguetón, música urbana, logró ingresar modo significativo mercado estadounidense. primero, 2004, 'Gasolina' ingresó Hot 100 Billboard; segundo, cantó lado Luis Fonsi 'Despacito', canción convirtió número 1 Hot 100, inaugurando actual auge música urbana Unidos mundo”, comenta crítico musical Francisco Melgar Wong.El 'Cangry', Big Boss, 'DY' simplemente Daddy Yankee, dio tiempo revalorar temas “Informer”, canción rapero canadiense Snow, clásico años noventa, versión convirtió tema verano 2019. retiro, estrategia comercial adiós definitivo, Daddy Yankee historia música… básicamente gusta gasolina.