Japón Arabia Saudita logrado billete directo Mundial Qatar 2022 gracias victoria conjunto nipón Sídney (0-2) dos tantos última hora Kaoru Mitoma, delantero revelación fútbol belga, Royale Union Saint-Gilloise.Con resultado, cuadro japonés llegó 21 puntos Grupo B, mientras Arabia Saudita quedó 19 (más tarde enfrentará China), inalcanzables Australia, jugarse presencia Mundial eliminatoria tercero Grupo A, momento Emiratos Árabes Unidos y, luego, repesca intercontinental quinto Conmebol.Ya son, tanto, 17 selecciones clasificadas. Además 'Samurai blues' saudíes, billete sacado Qatar (anfitriona), Brasil, Alemania, Francia, España, Bélgica, Argentina, Corea Sur, Serbia, Dinamarca, Croacia, Inglaterra, Suiza, Países Bajos Irán.Superioridad niponaLos japoneses superiores bajo lluvia Sídney 'Socceroos', fiaron suerte transiciones rápidas tratar sorprender entramado rivales, apostaron fútbol combinativo orden.Aunque conjunto local alguna ocasión, claras Japón. delantero Liverpool Takumi Minamino, encontró dos veces madera primera mitad otra, tras espectacular movimiento dentro área, disparó fuera. podía creer atacante 'red' equipo.El empate acercaba Mundial, refrendarlo tablas última jornada Vietnam. Supo manejar partido consciente bala quedaba recámara. ello paciencia encontró camino gol, llegó acierto Mitoma final.Arabia Saudita, clasificada, solo jugará encuentro próximo -ante Australia- primera plaza grupo aspira Japón. 'Socceroos' viaje triste Yeda, opciones, obligación preparar eliminatoria da acceso repesca. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: