Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 24 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 24 marzo 2022Lima máximo 27ºC mínimo 16ºC, cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía, cielo nublado parcial atardecer, ráfagas viento. Lima Oeste contará máximo 23ºC mínimo 17ºC, neblina cielo cubierto primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, tarde cielo nublado, ráfagas viento.Clima Lima mañana viernes 25 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima viernes 25 marzo 2022, máximo 26ºC mínimo 16ºC, cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, cielo nublado parcial atardecer. Lima Oeste mañana máximo 23ºC mínimo 17ºC, neblina cielo cubierto primeras horas mañana variando cielo nublado parcial día ráfagas viento tarde.Clima Ica hoy 24 marzo 2022Ica máximo 32ºC mínimo 14ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado parcial tarde, ráfagas viento.Clima Arequipa hoy 24 marzo 2022Arequipa contará máximo 24ºC mínimo 13ºC, cielo nubes dispersas variando cielo despejado viento moderado hacia mediodía.Clima Cusco hoy 24 marzo 2022Cusco máximo 22ºC mínimo 5ºC, cielo nublado lluvia tarde.Clima Libertad hoy 24 marzo 2022Trujillo máximo 24ºC mínimo 17ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado tarde tendencia lluvia ligera hacia madrugada.Clima Lambayeque hoy 24 marzo 2022Lambayeque contará máximo 26ºC mínimo 19ºC cielo nublado parcial cielo nubes dispersas mañana cielo despejado tarde, cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 24 marzo 2022Piura máximo 33ºC mínimo 21ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado noche.