reina Isabel II podría realizar año tradicional discurso real marca inicio nueva sesión parlamentaria presentando programa legislativo gobierno fijó jueves 10 mayo.Escrito ejecutivo leído monarca ceremonia gran pompa, tradicional discurso puntos fuertes calendario político británico. soberana, cumplirá 96 años abril, reducido considerablemente agenda últimos meses motivos salud.La oficina primer ministro anunció jueves acto lugar 10 mayo, tras Palacio Buckingham limitó decir participación reina 'se confirmará debido tiempo'.Isabel II podría delegar hijo Carlos, príncipe Gales heredero trono 73 años.Problemas saludEn 70 años reinado, monarca sólo faltado dos veces cita: 1959 1963, embarazada príncipes Andrés Eduardo respectivamente.Pero frágil salud podría llevarla año eludir ceremonia larga pesada. Isabel II sido vista bastón últimos meses dicho dificultades desplazarse.En octubre pasó noche hospitalizada someterse 'pruebas' cuya naturaleza nunca especificó. noviembre, casa real excusó ausencia ceremonia aludiendo dolor espalda. febrero contrajo COVID-19.El 14 marzo, celebraciones Día Mancomunidad Británica debían marcar retorno vida pública, última hora canceló presencia delegó Carlos.Ahora, incierta participación misa prevista próximo martes homenaje difunto esposo, príncipe Felipe, fallecido abril 2021. palacio anunció jueves 'miembros familia real' asistirán homenaje Abadía Westminster, especificar quiénes.AFP