Estados Unidos anunció este jueves que ha empezado a conversar con sus aliados en la OTAN sobre la posibilidad de proporcionar misiles antibuque a Ucrania, aunque reconoció que puede haber 'desafíos técnicos' a la hora de hacerlo.'Hemos empezado a consultar con nuestros aliados sobre la posibilidad de proporcionar misiles antibuque a Ucrania. Puede haber algunos problemas técnicos para conseguirlo, pero es algo en lo que estamos empezando a trabajar', dijo una alto cargo estadounidense, quien evitó dar su nombre. La funcionaria estuvo presente durante el discurso del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, en la cumbre extraordinaria de líderes de la OTAN que se celebra este jueves en Bruselas para responder a la guerra en Ucrania. En la sesión también hubo consenso en que la Alianza debe estar 'preparada para responder' en caso de un ataque 'químico, biológico, radiológico o nuclear' por parte de Rusia en Ucrania, añadió la fuente en una rueda de prensa telefónica.El debate sobre la posibilidad de enviar misiles antibuque se produjo poco después de que la marina ucraniana asegurara que había destruido un buque ruso de desembarco de tropas atracado en el puerto de Berdiansk, controlado por el ejército de Rusia.El puerto de Berdiansk, sobre el mar de Azov, tiene importancia estratégica para los invasores rusos como punto clave para hacer llegar municiones, material militar y soldados al sur de Ucrania.Sistemas de defensa aérea para UcraniaAdemás, el presidente de Estados Unidos Joe Biden anunció que junto a los aliados de la OTAN estudian la posibilidad de proporcionar sistemas de defensa aérea a Ucrania por la invasión rusa. 'Celebro los pasos dados por muchos aliados de proveer apoyo de Defensa a Ucrania. Entre todos, estamos comprometidos con identificar equipamiento adicional, incluyendo sistemas de defensa aérea, para ayudar a Ucrania', indicó en un comunicado el mandatario, que se encuentra en Bruselas para tratar con sus socios la guerra ruso-ucraniana.Al término de la reunión con los socios de la OTAN, el presidente estadounidense aseguró que la Alianza Atlántica seguirá apoyando al Gobierno ucraniano con ayuda 'importante y creciente' en materia de seguridad para luchar contra los rusos y 'sostener su derecho a la autodefensa'.Los aliados dieron luz verde al establecimiento de cuatro nuevos batallones internacionales en Rumanía, Hungría, Eslovaquia y Rumanía, además de los que ya situó desde 2017 en los tres países bálticos y Polonia. Biden calificó de 'señal fuerte' que los países de la OTAN defiendan cada milímetro de su territorio de forma colectiva.Se cumple un mes de la invasión rusaDesde el pasado 24 de febrero, Rusia libra una guerra de invasión contra Ucrania con fuertes bombardeos desde el aire y desde el mar, además de ataques se artillería que no se han limitado a objetivos militares, sino que también han afectado edificios residenciales y otros que servían de refugio a personal civil.El presidente ucraniano Volodímir Zelenski​ ya reiteró que su pueblo no se rendirá ante el asedio ruso y pidió a la comunidad internacional mayor apoyo para enfrentar a las tropas de Vladimir Putin. (Con información de EFE)