Poder Judicial reprogramó audiencia revisar pedido Fiscalía impedimento salida país 18 meses Alberto Fujimori caso Pativilca. audiencia programada jueves 8:30 mañana. embargo, defensa exmandatario, Adolfo Pinedo, solicitó reprogramación puesto informó sala notificado pedido fiscalía, ayer 9 40 noche. evaluación realizará 2:30 tarde. Según confirmó miércoles Efe Gloria Cano, representante legal Asociación Pro Derechos Humanos (Aprodeh), lleva defensa familiares víctimas Pativilca, solicitud Ministerio Público vista Cuarta Sala Penal Especializada, presidida jueza Miluska Cano. César Nakazaki, abogado Alberto Fujimori, señaló actualmente existe peligro fuga.'Peligro fuga podría haber día hoy. Si formal, mañana puede haber ningún peligro fuga mañana va seguir preso', dijo prensa posibilidad medida cautelar tipo dicte próximos días.En sentido, señaló 'allanarán' decida Poder Judicial descartó exmandatario planeado salir país. 'Como indicado, (Alberto Fujimori) recupere libertad, va familia, continuar tratamiento médico morir país', aseveró.El pedido fiscal impedimento salida país presentado semana, espera Tribunal Constitucional (TC) publique sentencia decisión adoptada pasado jueves restaurar indulto otorgó 2017 Fujimori. Mientras, hecho conocimiento público ponencia magistrado Ernesto Blume. Caso PativilcaLa instrucción caso Pativilca comenzó 2012, Fujimori incluido acusado junio 2017, Corte Suprema Justicia Chile decidió agregar matanza dentro extradición concedió Justicia peruana diez años antes.Por caso, Fiscalía pide 25 años cárcel expresidente, acusado autor mediato (con dominio hecho) secuestro, torturas asesinato seis hombres 38 17 años municipio Pativilca, 183 kilómetros norte Lima, cadáveres encontrados signos violencia disparos cabeza.Los crímenes cometidos grupo Colina, mismo perpetró matanzas Barrios Altos (1991) Cantuta (1992), murieron 25 personas, Fujimori condenado 2009 25 años prisión.La pena casos Barrios Altos Cantuta, embargo, exonerada dos veces, última semana pasada, TC declaró fundado recurso interpuesto resolución Corte Suprema que, 2018, dejó efecto indulto otorgado Fujimori 24 diciembre 2017 entonces presidente, Pedro Pablo Kuczynski.Ese indulto siendo investigado tribunales, Fiscalía considera producto negociación Kuczynski hijo menor Fujimori, Kenji, congresista momento, legisladores fujimoristas votaran pedido destitución entonces mandatario.(Con información EFE)