Unidos anunció jueves empezado conversar aliados OTAN posibilidad proporcionar misiles antibuque Ucrania, aunque reconoció puede haber 'desafíos técnicos' hora hacerlo.'Hemos empezado consultar aliados posibilidad proporcionar misiles antibuque Ucrania. Puede haber problemas técnicos conseguirlo, empezando trabajar', dijo alto cargo estadounidense, evitó dar nombre. funcionaria presente discurso presidente Unidos, Joe Biden, cumbre extraordinaria líderes OTAN celebra jueves Bruselas responder guerra Ucrania. sesión consenso Alianza debe 'preparada responder' caso ataque 'químico, biológico, radiológico nuclear' parte Rusia Ucrania, añadió fuente rueda prensa telefónica.El debate posibilidad enviar misiles antibuque produjo después marina ucraniana asegurara destruido buque ruso desembarco tropas atracado puerto Berdiansk, controlado ejército Rusia.El puerto Berdiansk, mar Azov, importancia estratégica invasores rusos punto clave hacer llegar municiones, material militar soldados sur Ucrania.Sistemas defensa aérea UcraniaAdemás, presidente Unidos Joe Biden anunció junto aliados OTAN estudian posibilidad proporcionar sistemas defensa aérea Ucrania invasión rusa. 'Celebro pasos dados aliados proveer apoyo Defensa Ucrania. todos, comprometidos identificar equipamiento adicional, incluyendo sistemas defensa aérea, ayudar Ucrania', indicó comunicado mandatario, encuentra Bruselas tratar socios guerra ruso-ucraniana.Al término reunión socios OTAN, presidente estadounidense aseguró Alianza Atlántica seguirá apoyando Gobierno ucraniano ayuda 'importante creciente' materia seguridad luchar rusos 'sostener derecho autodefensa'.Los aliados dieron luz verde establecimiento cuatro nuevos batallones internacionales Rumanía, Hungría, Eslovaquia Rumanía, además situó 2017 tres países bálticos Polonia. Biden calificó 'señal fuerte' países OTAN defiendan cada milímetro territorio forma colectiva.Se cumple mes invasión rusaDesde pasado 24 febrero, Rusia libra guerra invasión Ucrania fuertes bombardeos aire mar, además ataques artillería limitado objetivos militares, sino afectado edificios residenciales servían refugio personal civil.El presidente ucraniano Volodímir Zelenski​ reiteró pueblo rendirá asedio ruso pidió comunidad internacional mayor apoyo enfrentar tropas Vladimir Putin. (Con información EFE)