El prefecto de Madre de Dios, James Holguín Aguirre, pidió a las autoridades realizar investigaciones 'exhaustivas, prontas y oportunas' para hallar a los responsables de la muerte del defensor ambiental, Juan Julio Fernández Hancco, quien fue asesinado de dos disparos en su vivienda.'Condenamos todo acto de crimen y decimos que la policía está haciendo su trabajo y, en horas, estos delincuentes deben ser capturados. Pedimos que se hagan investigaciones exhaustivas, prontas y oportunas', dijo Holguín Aguirre.El crimen de Fernández Hancco ocurrió en presencia de su hermano Germán, quien se desempeña como teniente gobernador de la comunidad Nueva Arequipa, ubicada muy cerca de la zona de amortiguamiento de la Reserva Nacional de Tambopata, en una zona de minería ilegal.Según manifestó el prefecto regional, las investigaciones ya permitieron identificar a uno de sus agresores. Además, los familiares de la víctima solicitaron garantías para sus vidas. Este pedido fue otorgado por parte de la prefectura regional de Madre de Dios.Sicariato y minería ilegalSegún Germán Fernández Hanco, los autores del crimen fueron sicarios vinculados a la minería ilegal. Él narró que se encontraba en el domicilio de su hermano durante un evento cuando un hombre sacó un arma y le disparó dos veces en el rostro.'Esos señores son invasores. Sicarios contratados por mineros ilegales. Mientras la minería ilegal esté en Nueva Arequipa, todos los días van a haber muertos. Este lugar deberían declararlo en emergencia. Todos los días muere gente aquí', sostuvo.No es el primer crimen contra defensores ambientales en la región. Alfredo Vracko y Roberto Carlos Pacheco fueron asesinados en los años 2015 y 2020, respectivamente. Hasta la fecha ambos casos no han encontrado justicia.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.