Después de 32 años de trayectoria, a Daddy Yankee se le acabó la gasolina. Pero que no se malentienda, pues su combustible ha alimentado tantas noches de fiesta como revoluciones musicales. Para ser claros, sin Daddy Yankee no existirían Bad Bunnys, Nicky Jams, Chinos ni Nachos, Wisins ni Yandels… y ellos lo saben.El reguetón, usualmente visto por sobre el hombro por muchos, es un género musical con un origen poco explorado. Se inspira en ritmos como el dancehall jamaiquino, y encontró un terreno fértil para crecer en las calles de Latinoamérica, especialmente las que derrochan cultura latino-caribeña como las centroamericanas.En el año 2004, cuando la gasolina no estaba tan cara, un puertorriqueño hizo combustión y puso a bailar al mundo entero. Se trataba de Ramón Ayala Rodríguez, y se hizo llamar Daddy Yankee. El Papi. El Padre del Reguetón. El resto es historia ascendente.Se sabe que la música no es solo música. Es el sonido y la manifestación de una cultura. Y el reguetón se hizo un camino desde las peligrosas calles centroamericanas en la voz de Daddy Yankee. Hoy convertido en ícono, en su mensaje de despedida, tal vez sin querer, puso en palabras la verdadera importancia de su carrera. 'En los barrios donde nosotros crecimos, la mayoría queríamos ser narcotraficantes. Hoy por hoy yo bajo a los barrios, a los caseríos, y la mayoría quieren ser cantantes. Eso para mí vale mucho. Formalmente hoy anuncio mi retiro de la música entregándoles mi mejor producción y mi mejor gira de conciertos', sostuvo en su video de despedida difundido en redes sociales.Los hitos: 'Gasolina' y 'Despacito'En lo musical, “Lo que pasó, pasó”; “Llamado de emergencia” y “Dura” ya son clásicos del género, pero el primer hit mundial del reguetón, fue la “Gasolina”, canción de una energía que hoy en día muchos representantes del género han dejado de lado inexplicablemente. 'Cuando escuchas la 'Gasolina' de Daddy Yankee, que fue el primer 'hitazo' universal que sacó el reguetón por el mundo entero, es muy distinta al reguetón que se escucha hoy en día. Tiene un sonido mucho más duro, los coches, el hip hop y sobre todo un sonido sintetizado muy duro, que hoy en día ya prácticamente no existe en la cultura del reguetón y que me parece una enorme pérdida para ese estilo”, afirma Víctor, conductor del canal de Youtube español de divulgación musical Music Radar Clan.Daddy Yankee la ha pasado bien, sin duda; no necesitó ningún 'llamado de emergencia'. Y así, 'pasito a pasito y suavecito', logró que el reguetón irrumpa en la monstruosa industria estadounidense. “Creo que lo más importante de Daddy Yankee es haber sido protagonista de dos momentos en los que el reguetón, la música urbana, logró ingresar de modo significativo al mercado estadounidense. El primero, en 2004, cuando 'Gasolina' ingresó al Hot 100 de Billboard; el segundo, cuando cantó al lado de Luis Fonsi en 'Despacito', canción que se convirtió en número 1 del Hot 100, inaugurando el actual auge de la música urbana en Estados Unidos y el mundo”, comenta el crítico musical Francisco Melgar Wong.El 'Cangry', el Big Boss, 'DY' o simplemente Daddy Yankee, hasta se dio tiempo de revalorar temas como “Informer”, una canción del rapero canadiense Snow, un clásico de los años noventa, con una versión que se convirtió en el tema del verano del 2019. Sobre su retiro, estrategia comercial o adiós definitivo, Daddy Yankee ya es historia de la música… básicamente porque a todos nos gusta la gasolina.