La Selección Peruana visitará a Uruguay en un duelo clave para sus aspiraciones a clasificar al Mundial Qatar 2022. La bicolor necesita un buen resultado en el Estadio Centenario de Montevideo, que será testigo de un partidazo entre ambas selecciones con el arbitraje del brasileño Anderson Doronco.El entrenador Diego Alonso de Uruguay ha declarado que Perú es un rival de sumo cuidado, principalmente por su seguridad defensiva y el tridente ofensivo conformado por Christian Cueva, André Carrillo y Gianluca Lapadula, quien reaparece en la bicolor tras ser baja ante Ecuador por lesión.'Aladino' Cueva se ha mostrado como el 'cerebro' de la Selección Peruana. En los últimos partidos ha sido decisivo en los triunfos ante Bolivia y Venezuela. Con sus goles en ambos partidos ha sumado cinco anotaciones en las Eliminatorias Qatar 2022.Mientras Carrillo y Lapadula también son amenazas para la 'Celeste'. Ambos ha sumado dos anotaciones en el proceso eliminatorio y van por más.Perú vs. UruguayPerú lleva 21 puntos y ocupa el quinto lugar de las Eliminatorias, un lugar que otorga disputar el repechaje con el representante de Asia. Mientras la 'Celeste' lleva 22 unidades y se encuentra en la cuarta posición.El combinado peruano presenta dos bajas para chocar ante la 'Celeste': Miguel Araujo contrajo la COVID-19 y José Carvallo sufrió de apendicitis. Su reemplzo fue el arquero de Melgar, Carlos Cáceda.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer¿Cuál sería el once de la Selección Perú?La Selección Peruana buscará un buen resultado en su visita a Montevideo. El 'Tigre' Gareca alinearía el siguiente en el duelo de este jueves ante Uruguay: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.