tres últimos lugares europeos Copa Mundial FIFA resolverán semifinales jueves 24 dos tres finales martes 29 marzo. vez, estrellas Cristiano Ronaldo, Robert Lewandowski, Bernardo Silva Jorginho pie mundial.Tras sorteo, selecciones europeas disputarán lugar Qatar quedaron así:Grupo 1: Italia, Portugal, Rusia, Escocia, Suecia, Gales.Grupo 2: Austria, República Checa, Macedonia Norte, Polonia, Turquía, Ucrania.Cabe recordar 22ª edición Copa Mundo Qatar primera celebre mayo, junio julio. sorteo abril 2022 torneo programado periodo reducido 21 noviembre 18 diciembre.Repechaje europeo: hora dónde ver partidosLos encuentros Suecia vs. República Checa, Gales vs. Austria Italia vs. Macedonia Norte programados jueves 24 marzo 2:45 p.m. (hora peruana). parte, Portugal vs. Turquía jugarán 3:45 p.m. (hora peruana).La señal habilitada Eliminatorias UEFA DirecTV.Suecia vs. República Checa: Buen pronóstico jugando casaLos países europeos llegan Eliminatorias medio conflicto internacional, mismas organizaciones deportivas dudado manifestarse. federaciones Polonia, Suecia República Checa firmaron documento solicitan partidos repesca disputen territorio ruso, situación geopolítica vive zona.Así, Suecia llega repechaje jugará Friends Arena Solna (Suecia) 5 partidos ganados 8 disputados. Cabe recordar equipo Janne Andersson buen pronóstico jugando casa, pues ganado últimos nueve partidos Solna, marcado 18 goles recibiendo sólo cuatro.Por parte, República Checa llegaba fase final eliminatorias 2006 venció Noruega 2 goles. vez, checos llegan 8 partidos disputados, cuales ganado 4 empatado 2.Las cuotas Apuesta Total (*) partido, caso Suecia viene dejando cancha luce estadio, 1.91. parte, triunfo República Checa pagaría 3.77 apostado. empate perfila buena opción, pagando 3.02 apostado.Gales vs. Austria: ¿Cuál batirá vencedor Escocia-Ucrania?Gales llega partido jugará Cardiff City (Gales) 4 partidos ganados 3 empatados 8 disputados camino mundial. dato importante galeses racha invictos casa, ganado últimos 16 partidos última derrota frente Dinamarca 2018.Una vez más, Gales presión llegar primer mundial jugadores Gareth Bale, play-offs última chance clasificarse. obstante, galés viene malas, considerando Real Madrid, después junio año, renovaría contrato debido frecuentes lesiones bajo rendimiento.Por parte, Austria mismas ansias Qatar, llega fase final 1998. encuentro llega 5 partidos ganados, 1 empatado 4 perdidos 10 partidos diputados. último partido jugado austriacos Israel Wörthersee Stadion Klagenfurt local derrotó 4-2 equipo israelí regalarse pase repechaje.Las cuotas Apuesta Total (*) partido varían poco, inclinándose visitantes cuota 2.61. caso nuevo triunfo Gales casa, pagaría 2.68 apostado. empate perfila opción, pagando 2.76 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.Italia vs. Macedonia Norte: ¿Quién favorito cuáles cuotas?La sorpresa sorteo repechaje zona Europa rumbo Mundial Qatar 2022 quedó definido Portugal Cristiano Ronaldo Italia, campeón Europa, mismo bando, dos quedaría mundial.Tras haber empatado 0-0 Irlanda Norte, Italia llega encuentro medirá Macedonia Norte Favorita (Palermo) 4 partidos ganados 8 jugados. contexto, mal recuerdo italianos: tetracampeona acudió Copa Mundo 2018, primera vez 1958, tras caer repechaje Suecia.Por parte, Macedonia Norte disputará lugar 5 partidos ganados, 3 empatados 2 perdidos 10 jugados. equipo Blagoja Milevski viene anotar 3-1 frente Islandia justo recuperación, ser goleado Alemania.Un dato curioso Macedonia Norte selecciones destruyó aspiraciones Italia llegar Mundial 2018, empatar 1-1 italianos Turín tras perder 2-3 casa.Las cuotas Apuesta Total (*) partido favorito equipo local, pues victoria selección italiana paga 1.15, mientras triunfo visitante 13.00. parte, empate paga 6.00 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.Portugal vs. Turquía: Análisis estadísticasLa ganadora Eurocopa 2016 quedó encuadrada mismo grupo repechaje Qatar 2022 tetracampeona Copa Mundo. Queda saber cuál dos quedará y, menos, partido jueves 24, Portugal perfila favorito.Portugal competencia dura selección Turquía, Cristiano Ronaldo filas marcación 5 partidos ganados 2 empatados total 8 jugados. Además, dato especial equipo Fernando Santos ganado cinco enfrentamientos oficiales selecciones, dándose último EURO 2008.Por parte, Turquía llega invicta alemán Stefan Kuntz llegó sustituir Senol Gunes. 10 partidos jugados, ganado 6 empatado 3 camino hacia Copa Mundo.Las cuotas Apuesta Total (*) partido confían cuadro Santos saldrá hacer respetar casa, pagando 1.31 apostado, mientras triunfo Turquía paga 7.60 parte, empate paga 4.50 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.