Argentina reportó lunes 88 352 nuevos casos coronavirus, número total positivos ascendió 6.399.196, mientras fallecimientos COVID-19 elevaron 117 543 tras ser notificadas 51 muertes últimas 24 horas.Estas cifras marcan ascenso respecto positivos reportados domingo pasado registraron 73 319 infecciones. número sigue siendo bajo comparación última semana varios días registraron casos coronavirus superaban 100 000 contagios diarios.El índice positividad reportado Argentina jornada 63,2 %, intrínsecamente ligado cantidad análisis, realizaron 139 741 testeos territorio nacional, 10 % recomendado Organización Mundial Salud (OMS).Hospitalización alzaDe acuerdo reporte epidemiológico cartera sanitaria argentina, 5,6 millones personas contagiaron sido dadas alta, mientras número pacientes diagnóstico confirmado COVID-19 permanecen ingresadas unidades cuidados intensivos lunes 1 967, crecimiento últimas semanas, debajo pico máximo 7 969 pasado 14 junio.El porcentaje ocupación camas unidades terapia intensiva tipo patologías 39,1 % nivel nacional 40 % si solo considera Buenos Aires periferia.Tras meses situación epidemiológica favorable, octubre pasado Gobierno argentino flexibilizó mayoría restricciones sanitarias vigentes entonces, incluyendo apertura total fronteras.Sin embargo, casos comenzaron ascender nuevamente noviembre ritmo vertiginoso últimas semanas, dando lugar 'tercera ola' COVID-19 Argentina.Por motivo, Gobierno argentino impuso 1 enero uso pase sanitario, requerirá acreditar esquemas completos vacunación poder asistir actividades consideradas 'riesgo epidemiológico', eventos masivos aire libre espacios cerrados.Argentina, 45 millones habitantes, continúa campaña vacunación coronavirus iniciada finales 2020.De acuerdo datos oficiales difundidos día, momento aplicado 79,7 millones dosis distribuido 97,9 millones territorio nacional.Un total 38,6 millones personas recibieron primera dosis vacuna, mientras 33,5 millones inoculadas segunda.Asimismo, 2,7 millones argentinos recibido tercera dosis adicional 4,7 millones recibieron dosis refuerzo, marco estrategia vacunación iniciada octubre reforzar inmunidad diversos grupos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.