Argentina reportó este lunes 88 352 nuevos casos del coronavirus, con lo cual el número total de positivos ascendió a 6.399.196, mientras que los fallecimientos por la COVID-19 se elevaron a 117 543 tras ser notificadas 51 muertes en las últimas 24 horas.Estas cifras marcan un ascenso respecto a los positivos reportados el domingo pasado cuando se registraron 73 319 infecciones. El número sigue siendo bajo en comparación con la última semana que durante varios días registraron casos por coronavirus que superaban los 100 000 contagios diarios.El índice de positividad reportado de Argentina en esta jornada fue del 63,2 %, que está intrínsecamente ligado a la cantidad de análisis, ya que se realizaron 139 741 testeos en todo el territorio nacional, mucho más del 10 % recomendado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).Hospitalización en alzaDe acuerdo con el reporte epidemiológico de la cartera sanitaria argentina, hay 5,6 millones de personas que se contagiaron y que ya han sido dadas de alta, mientras que el número de pacientes con diagnóstico confirmado de la COVID-19 que permanecen ingresadas en unidades de cuidados intensivos fue este lunes de 1 967, en crecimiento en las últimas semanas, pero muy por debajo del pico máximo de 7 969 del pasado 14 de junio.El porcentaje de ocupación de camas en unidades de terapia intensiva por todo tipo de patologías es del 39,1 % a nivel nacional y del 40 % si solo se considera Buenos Aires y su periferia.Tras meses de situación epidemiológica favorable, en octubre pasado el Gobierno argentino flexibilizó la mayoría de las restricciones sanitarias vigentes hasta entonces, incluyendo la apertura total de las fronteras.Sin embargo, los casos comenzaron a ascender nuevamente desde noviembre y con un ritmo vertiginoso en las últimas semanas, dando lugar a una 'tercera ola' de COVID-19 en Argentina.Por ese motivo, el Gobierno argentino impuso desde el 1 de enero el uso del pase sanitario, que requerirá acreditar esquemas completos de vacunación para poder asistir a actividades consideradas de 'riesgo epidemiológico', como eventos masivos al aire libre o en espacios cerrados.Argentina, con unos 45 millones de habitantes, continúa con su campaña de vacunación contra el coronavirus iniciada a finales de 2020.De acuerdo con datos oficiales difundidos en este día, hasta el momento se han aplicado 79,7 millones de dosis y se han distribuido 97,9 millones por todo el territorio nacional.Un total de 38,6 millones de personas recibieron la primera dosis de la vacuna, mientras que 33,5 millones fueron inoculadas ya con la segunda.Asimismo, 2,7 millones de argentinos han recibido una tercera dosis adicional y otros 4,7 millones recibieron una dosis de refuerzo, en el marco de la estrategia de vacunación iniciada en octubre para reforzar la inmunidad de diversos grupos.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.