Selección Peruana visitará Uruguay duelo clave aspiraciones clasificar Mundial Qatar 2022. bicolor necesita buen resultado Estadio Centenario Montevideo, testigo partidazo ambas selecciones arbitraje brasileño Anderson Doronco.El entrenador Diego Alonso Uruguay declarado Perú rival sumo cuidado, principalmente seguridad defensiva tridente ofensivo conformado Christian Cueva, André Carrillo Gianluca Lapadula, reaparece bicolor tras ser baja Ecuador lesión.'Aladino' Cueva mostrado 'cerebro' Selección Peruana. últimos partidos sido decisivo triunfos Bolivia Venezuela. goles ambos partidos sumado cinco anotaciones Eliminatorias Qatar 2022.Mientras Carrillo Lapadula amenazas 'Celeste'. Ambos sumado dos anotaciones proceso eliminatorio van más.Perú vs. UruguayPerú lleva 21 puntos ocupa quinto lugar Eliminatorias, lugar otorga disputar repechaje representante Asia. Mientras 'Celeste' lleva 22 unidades encuentra cuarta posición.El combinado peruano presenta dos bajas chocar 'Celeste': Miguel Araujo contrajo COVID-19 José Carvallo sufrió apendicitis. reemplzo arquero Melgar, Carlos Cáceda.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer¿Cuál once Selección Perú?La Selección Peruana buscará buen resultado visita Montevideo. 'Tigre' Gareca alinearía siguiente duelo jueves Uruguay: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, André Carrillo; Gianluca Lapadula.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.