Oscar 2022, récord hispanoamericanos nominados categorías principales: Penélope Cruz Javier Bardem compitiendo mejor actriz actor, respectivamente, mexicano Guillermo Toro, cuyo título 'El callejón almas perdidas' aspira llevarse premio mejor película.Otros nombres mundo habla hispana entraron competencia: afrolatina Adriana Debose candidatea mejor actriz secundaria musical 'West Side Story', así compositor Lin-Manuel Miranda apartado mejor banda sonora tema “Dos oruguitas” película “Encanto”, interpretado Sebastián Yatra.Y más: director ascendencia mexicana Carlos López Estrada busca estatuilla película “Raya último dragón”, nominada mejor película animada, mientras chileno Hugo Covarrubias aguarda mejores resultados corto “Bestia” cuenta candidatura mejor cortometraje animado.No es, supuesto, primera vez nombres lengua llegan meca cine. presencia latina Oscar remonta casi primera gala, 1929, gracias intérpretes creadores traspasaron fronteras idioma. ello, continuación, presentamos breve repaso presencia hispana historia premios Academia Hollywood.José Ferrer Anthony Quinn, primerosFue 1951 puertorriqueño José Ferrer convirtió primer hispano ganar premio Oscar. pasado 22 años creación premios Academia, actor natural San Juan consiguió llevarse estatuilla mejor actor papel cinta “Cyrano Bergerac”.Cierto reconocimiento Ferrer anticipado dos nominaciones previas: mejor actor 1952, actuación “Moulin Rouge” John Huston, 1948, mejor actor reparto, gracias interpretación filme “Juana Arco”, protagonizado Ingrid Bergman.Ferrer duda sentó precedente largo carrera sumó premios, prestigioso Tony roles teatrales. Tras triunfo meca cine, 1953, mexicano-estadounidense Anthony Quinn tomó testigo nombre latinos ganó Oscar mejor actor secundario interpretación “¡Viva Zapata!”.Cuatro años después, Quinn repitió plato ceremonia alzarse galardón hacer Paul Gauguin clásico Vincente Minnelli, “El loco pelo rojo”. igual Ferrer, actor oaxaqueño dos nominaciones Oscar: 1957 “Wild is the Wind” 1964, “Zorba, griego”.Los hitos Rita Moreno Luis PuenzoNació Puerto Rico, llama Rosa Dolores Alverío, nombre artístico Rita Moreno. infancia, trasladó madre Nueva York (EE.UU.), adelante empezaría carrera actoral. Arrancó Broadway años 40 50 roles gran pantalla, Zelda Zanders “Cantando bajo lluvia”.Su talento abrió puertas producciones, 1961 pudo participar musical “West Side Story”, acontecimiento cinematográfico época. Rita Moreno tomó papel Anita mismo año marcó hito historia Oscar convertirse primera mujer latina ganar premio.Años atrás, fines años 40, premios Academia empezaron premiar largometrajes habla inglesa. categoría mejor película extranjera, embargo, creada 1956. pasaron 20 años cinta hispana lleve premio: “Volver empezar”, español José Luis Garci, 1982.Pero recién 1986, América Latina ingresó, así decirlo, lista ganadores Oscar aquella categoría. cinta premiada “La historia oficial”, drama dirigido argentino Luis Puenzo relataba caso tráfico infantil dictadura militar. Tan potente historia, incluso nominada mejor guion.Otros largometrajes latinos llevaron estatuilla apartado argentina “El secreto ojos”, chilena “Una mujer fantástica” mexicana “Roma”. España, títulos ganadores: “Belle Époque”, 1993; “Todo madre” 1999, “Mar adentro” 2004.Oleada premiosDos países suelen captar atención Academia Hollywood: México España. último, quizás director Pedro Almodóvar mentado Oscar. 2000, ganó estatuilla cinta 'Todo madre' y, tres años después, llevó guion cinta 'Hable ella'.En 2001, puertorriqueño Benicio Toro llevó Oscar rol secundario 'Traffic', 2004 volvió competir galardón gracias cinta '21 gramos', dirigida mexicano Alejandro González Iñárritu, casero ceremonia premiación.El cantautor uruguayo Jorge Drexler puso cuota latina Oscar 2005, subió estrado recoger premio mejor canción sencillo hizo filme 'Diarios motocicleta'. detalle resaltó desarrollo ceremonia, pues español Antonio Banderas interpretado tema previamente.En 2007, mexicano Guillermo Toro hizo historia título 'El laberinto fauno'. seis nominaciones, llevó tres galardones mejor fotografía Guillermo Navarro, mejor dirección artística Eugenio Caballero Pilar Revuelta, mejor maquillaje David Martí Montse Ribé.El compositor argentino Gustavo Santaolalla, parte, marcó hitos dos Oscar 2006 2007, trabajo bandas sonoras 'Secreto montaña' 'Babel'.Javier Bardem Penélope Cruz, dupla ganadoraNo pocas veces Javier Bardem nominado Oscar. 2022, suma cuatro veces candidateado premio: primera vez 2001, encarnar cubano Reinaldo Arenas, fin ganó 2008 mejor actor secundario rol 'Sin lugar débiles'.Su esposa Penélope Cruz, lado, sido reconocida Academia Hollywood. 2009, obtuvo Oscar mejor actriz secundaria cinta 'Vicky Cristina Barcelona', dirigida Woody Allen. competido galardón película 'Volver' español Almodóvar.Además dupla ganadora, hispanos seguido sumando nominaciones premios historia Oscar. 2010, ejemplo, cineasta argentino Juan José Campanella llevó casa estatuilla mejor cinta habla inglesa 'El secreto ojos', dejando atrás peruana 'La teta asustada', Claudia Llosa, primera vez competía gala. 2013, director fotografía chileno-estadounidense Claudio Miranda alzó Oscar trabajo cinta Ang Lee, 'La vida Pi', aunque 2009 tentado premio participar 'El curioso caso Benjamin Button'. favorito gala mexicano Emmanuel Lubezki, sido nominado mejor fotografía total ocho veces 1995, ganado categoría tres ocasiones.El último hitos marcados latino historia Oscar director mexicano Alfonso Cuarón, cuya cinta 'Gravedad' hizo acreedor premio mejor director 2014. primero ganarlo. seguramente último.