hace casi cinco años Daniel Osorio suicidó caso sigue resolverse. madre, incansable, sigue buscando justicia sepa quién abusó solo 11 años prestigioso colegio curas, caso abusos sexuales menores sigue impune Colombia.'Me voy cansado vida (...) niño abusado colegio', decía carta Daniel dejó madre, Patricia Osorio, intentar suicidarse. primera vez hablaba abuso volvió hacer más.A DANIEL ARRUINARON VIDALa maldición Patricia -y Daniel- meterlo Colegio San Viator, 'uno mejores colegios norte Bogotá', anuncia Internet.Patricia habla si Daniel caído red criminal: 'Ellos (los abusadores) fijan atención niño morenito, ser niño bonito', dice Efe.En razón, Daniel bonito, 'tenía cara ángel', rubio profundos ojos azules sonríen fotos Patricia guarda vacaciones, rodeado animales amaba.Como mayoría casos abusos sexuales dentro Iglesia, aprovecharon Daniel procedía 'familia disfuncional' tradicional; Patricia mamá soltera trabajaba muchas horas casa profesora.El problema llegó Daniel quinto, 11 años, allí sucedieron dos cosas crean suspicacia Patricia: cortó tendón mano dejó jugar patio, aislándose recreos, día Daniel volvió diciendo 'había conocido casa curas'; llevado allí, aposentos, Patricia cree 'aprovecharon abusaron'.De ahí empezó notar callado, cursos siguientes pegando bajones, sacaba resultados excelentes, aislarse más. profesores decían 'vivía distraído', madre sabía pasaba algo, aunque quisiera hablar.A duras penas acabó colegio, entrar universidad, Daniel depresión fuerte ninguno diez psiquiatras pasó pudo detectar qué.La nota dejaba escrito confesión encontró Daniel ingresado después intentase suicidarse ingiriendo pastillas.Ella hija, Diana, pusieron denuncia Fiscalía trataron decirle ahí fuera, Daniel, miedo mataran, quiso decir nada. Acabó vida 21 años, llevándose nombres detalles abuso tumba.Los rectores época Carlos Luis Claro, Pedro Ernesto Herrera Albeyro Vanegas (quien apartado cargo después conociese suceso) Osorio cree alguno debe saber pasó, aunque nieguen hablar.'Me querían convertir prostituta', llegaba decir Daniel carta. 'Lo asesinaron vida', asegura Patricia ahora. 'Le acabaron vida niño, preferible disparado'.LA DESPROTECCIÓN COLEGIOSEl caso Daniel va cumplir cinco años impunidad, acusación formal, juicio dilatado Patricia lamenta Fiscalía querido investigar, momento casos abusos sexuales colegios suceden.Mauricio Zambrano, profesor educación física exclusivo colegio Marymount Bogotá, acaba ser puesto libertad, espera juicio, después varias exalumnas acusaran redes sociales propuestas indecentes presuntamente abusara menor 14 años.En colegio Venecia, sur Bogotá, alumnas acusaron profesor sustituto español tocarlas. Secretaría Educación aseguró investigando, puede despedir docente, sino modificar funciones contacto jóvenes.Los casos abusos sexuales menores antecedentes impunidad, muchas víctimas necesitan años hablar acontecido -o nunca llegan hacerlo- hacen suelen enfrentarse trabas, descrédito revictimización. situación agrava Iglesia medio.CON IGLESIA TOPADOLo Daniel aún complicado agresores probablemente curas casos abusos sexuales Iglesia colombiana persiste patrón impunidad encubrimiento.'De cúpula abajo, cardenal expresidente exvicepresidente Conferencia Episcopal, Iglesia católica colombiana totalmente podrida', asevera Efe periodista Juan Pablo Barrientos, personas investigado casos país.Él habla -y ello hurgado archivos secretos muchas archidiócesis diócesis- 'que 20 30 % sacerdotes denuncias abusos sexuales niños, niñas adolescentes' pesar aún siguen parroquias, ningún castigo rodeados niños.'Duele decirle madre mujer perdido hijo', dice Barrientos, libro 'Dejad niños vengan mí', continúa: 'cómo duele saber hijo suicidó pudo soportar dolor vivir cicatrices íntimas abuso, violación'.EFE