Hace días corrió rumor actriz “West Side Story”, Rachel Zegler, sido invitada formar parte grupo presentadores Oscar 2022, realizarán domingo 27 marzo. después misma actriz comentado redes sociales sido invitada ceremonia premiación. miércoles 23, través redes sociales, Academia oficializó invitación.La lista incluye hermanas Serena Venus Williams, cuyos inicios tenis sido narrados película nominada “King Richard”; así actores Josh Brolin, Jacob Elordi, Jake Gyllenhaal, Jason Momoa, J. K. Simmons cantante Jill Scott.Ellos sumarán larga lista conformada Elliot Page, Bill Murray, Jennifer Garner, Stephanie Beatriz, DJ Khaled, H.E.R., Tiffany Haddish, Tony Hawk, Kelly Slater, Shaun White, Daniel Kaluuya, Lupita Nyong’o, John Travolta, Mila Kunis, Naomi Scott, Wesley Snipes, Anthony Hopkins, Simu Liu, Uma Thurman, Rami Malek, Lily James, Ruth E. Carter, John Leguizamo, Kevin Costner, Lady Gaga, Youn Yuh-jung, Rosie Perez, Chris Rock Zoë Kravitz.Los presentadores cargo labor anunciar categorías entregar estatuillas, así presentar actuaciones tributos. anfitrionas encargadas conducir ceremonia. año Amy Schumer, Regina Hall Wanda Sykes.Rachel Zegler: “¡Los veo domingo!Así días Rachel Zegler comentó través Twitter sido invitada Oscar 2022, vez recurrió red social anunciar participación ceremonia. Asimismo, agradeció equipo producción “Blancanieves”, película viene rodando, haber hecho posible pueda asistir ceremonia.“Bueno amigos, puedo creer diciendo pero... ¡nos vemos domingo! equipo absolutamente increíble @Disney productores ‘Blancanieves’ trabajaron magia vida real, encantada poder celebrar familia “West Side Story” Oscar”, escribió actriz Twitter.Rachel Zegler recalcó grabar película “Blancanieves” pandemia fácil, reconoce aún esfuerzo reajustado calendario grabaciones. Además, agradeció Academia dar espacio presentadora.“No podría agradecida ayudaron hacer posible. serio. Ahora pongo...”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.