En los Oscar 2022, hubo un récord de hispanoamericanos nominados en las categorías principales: desde Penélope Cruz y Javier Bardem compitiendo a mejor actriz y actor, respectivamente, hasta el mexicano Guillermo del Toro, cuyo título 'El callejón de las almas perdidas' aspira a llevarse el premio de mejor película.Otros nombres del mundo de habla hispana también entraron en competencia: la afrolatina Adriana Debose candidatea a mejor actriz secundaria por el musical 'West Side Story', así como el compositor Lin-Manuel Miranda en el apartado de mejor banda sonora por su tema “Dos oruguitas” de la película “Encanto”, interpretado por Sebastián Yatra.Y hay más: el director de ascendencia mexicana Carlos López Estrada busca una estatuilla por la película “Raya y el último dragón”, nominada a mejor película animada, mientras que el chileno Hugo Covarrubias aguarda los mejores resultados para su corto “Bestia” que cuenta con una candidatura a mejor cortometraje animado.No es, por supuesto, la primera vez que nombres de nuestra lengua llegan a la meca del cine. La presencia latina en los Oscar se remonta casi hasta su primera gala, en 1929, gracias a intérpretes y creadores que traspasaron las fronteras del idioma. Por ello, a continuación, presentamos un breve repaso por la presencia hispana en la historia de los premios de la Academia de Hollywood.José Ferrer y Anthony Quinn, los primerosFue en 1951 que el puertorriqueño José Ferrer se convirtió en el primer hispano en ganar un premio Oscar. Habían pasado 22 años desde la creación de los premios de la Academia, y el actor natural de San Juan consiguió llevarse una estatuilla como mejor actor por su papel en la cinta “Cyrano de Bergerac”.Cierto reconocimiento a Ferrer se había anticipado con dos nominaciones previas: una a mejor actor en 1952, por su actuación en el “Moulin Rouge” de John Huston, y otra en 1948, como mejor actor de reparto, gracias a su interpretación en el filme “Juana de Arco”, protagonizado por Ingrid Bergman.Ferrer sin duda sentó un precedente y a lo largo de su carrera sumó otros premios, como el prestigioso Tony por sus roles teatrales. Tras su triunfo en la meca del cine, en 1953, el mexicano-estadounidense Anthony Quinn tomó el testigo en nombre de los latinos y ganó el Oscar a mejor actor secundario por su interpretación en “¡Viva Zapata!”.Cuatro años después, Quinn repitió el plato en esta ceremonia al alzarse con un galardón por hacer de Paul Gauguin en el clásico de Vincente Minnelli, “El loco de pelo rojo”. Al igual que Ferrer, el actor oaxaqueño también tuvo dos nominaciones más a los Oscar: una en 1957 por “Wild is the Wind” y otra en 1964, por “Zorba, el griego”.Los hitos de Rita Moreno y Luis PuenzoNació en Puerto Rico, se llama Rosa Dolores Alverío, pero su nombre artístico es Rita Moreno. Durante su infancia, se trasladó con su madre a Nueva York (EE.UU.), donde más adelante empezaría su carrera actoral. Arrancó en Broadway en los años 40 y en los 50 tuvo algunos roles en la gran pantalla, como el de Zelda Zanders en “Cantando bajo la lluvia”.Su talento le abrió las puertas a otras producciones, hasta que en 1961 pudo participar en el musical “West Side Story”, todo un acontecimiento cinematográfico para la época. Rita Moreno tomó el papel de Anita y ese mismo año marcó un hito en la historia de los Oscar al convertirse en la primera mujer latina en ganar un premio.Años atrás, a fines de los años 40, los premios de la Academia empezaron a premiar a largometrajes de habla no inglesa. La categoría de mejor película extranjera, sin embargo, fue creada en 1956. Y pasaron más de 20 años para que una cinta hispana se lleve el premio: “Volver a empezar”, del español José Luis Garci, en 1982.Pero recién en 1986, América Latina ingresó, por así decirlo, en la lista de ganadores de los Oscar de aquella categoría. La cinta premiada fue “La historia oficial”, un drama dirigido por el argentino Luis Puenzo que relataba el caso de tráfico infantil durante la dictadura militar. Tan potente fue esta historia, que incluso estuvo nominada a mejor guion.Otros largometrajes latinos que se llevaron la estatuilla en este apartado fueron la argentina “El secreto de sus ojos”, la chilena “Una mujer fantástica” y la mexicana “Roma”. Desde España, hubo más títulos ganadores: “Belle Époque”, en 1993; “Todo sobre mi madre” en 1999, y “Mar adentro” en 2004.Oleada de premiosDos países suelen captar la atención de la Academia de Hollywood: México y España. De este último, quizás el director Pedro Almodóvar sea el más mentado en los Oscar. En el 2000, ganó una estatuilla con su cinta 'Todo sobre mi madre' y, tres años después, se llevó otro por el guion de su cinta 'Hable con ella'.En el 2001, el puertorriqueño Benicio del Toro también se llevó un Oscar por su rol secundario en 'Traffic', y en 2004 volvió a competir por este galardón gracias a la cinta '21 gramos', dirigida por el mexicano Alejandro González Iñárritu, otro casero en la ceremonia de premiación.El cantautor uruguayo Jorge Drexler también puso la cuota latina en los Oscar de 2005, cuando subió al estrado para recoger su premio a mejor canción por el sencillo que hizo para el filme 'Diarios de una motocicleta'. Un detalle que resaltó en el desarrollo de la ceremonia, pues el español Antonio Banderas había interpretado el tema previamente.En 2007, el mexicano Guillermo del Toro hizo historia con su título 'El laberinto del fauno'. De sus seis nominaciones, se llevó tres galardones a mejor fotografía para Guillermo Navarro, mejor dirección artística para Eugenio Caballero y Pilar Revuelta, y mejor maquillaje para David Martí y Montse Ribé.El compositor argentino Gustavo Santaolalla, por su parte, también marcó hitos con sus dos Oscar en el 2006 y 2007, por su trabajo en las bandas sonoras de 'Secreto en la montaña' y 'Babel'.Javier Bardem y Penélope Cruz, dupla ganadoraNo son pocas las veces que Javier Bardem ha estado nominado a un Oscar. Este 2022, suma cuatro veces en las que ha candidateado por un premio: la primera vez fue en 2001, por encarnar al cubano Reinaldo Arenas, y por fin se ganó uno en 2008 como mejor actor secundario por su rol en 'Sin lugar para los débiles'.Su esposa Penélope Cruz, por otro lado, también ha sido reconocida por la Academia de Hollywood. En 2009, obtuvo el Oscar a mejor actriz secundaria por la cinta 'Vicky Cristina Barcelona', dirigida por Woody Allen. También ha competido por este galardón con la película 'Volver' del español Almodóvar.Además de esta dupla ganadora, otros hispanos han seguido sumando nominaciones y premios en la historia de los Oscar. En 2010, por ejemplo, el cineasta argentino Juan José Campanella se llevó a casa la estatuilla a mejor cinta de habla no inglesa por 'El secreto de sus ojos', dejando atrás a la peruana 'La teta asustada', de Claudia Llosa, quien por primera vez competía en esta gala. En 2013, el director de fotografía chileno-estadounidense Claudio Miranda se alzó con el Oscar por su trabajo en la cinta de Ang Lee, 'La vida de Pi', aunque en el 2009 ya había tentado un premio por participar en 'El curioso caso de Benjamin Button'. Otro favorito de esta gala es el mexicano Emmanuel Lubezki, quien ha sido nominado a mejor fotografía un total de ocho veces desde 1995, y ha ganado esta categoría en tres ocasiones.El último de los hitos marcados por un latino en la historia de los Oscar fue el del director mexicano Alfonso Cuarón, cuya cinta 'Gravedad' lo hizo acreedor del premio a mejor director en 2014. El primero en ganarlo. Y seguramente no el último. 