Hace unos días corrió el rumor de que la actriz de “West Side Story”, Rachel Zegler, había sido invitada para formar parte del grupo de presentadores de los Oscar 2022, que se realizarán este domingo 27 de marzo. Esto después de que la misma actriz haya comentado en redes sociales que no había sido invitada a la ceremonia de premiación. Pero el miércoles 23, a través de sus redes sociales, la Academia oficializó su invitación.La lista incluye a las hermanas Serena y Venus Williams, cuyos inicios en el tenis han sido narrados en la película nominada “King Richard”; así como a los actores Josh Brolin, Jacob Elordi, Jake Gyllenhaal, Jason Momoa, J. K. Simmons y a la cantante Jill Scott.Ellos se sumarán a la larga lista conformada por Elliot Page, Bill Murray, Jennifer Garner, Stephanie Beatriz, DJ Khaled, H.E.R., Tiffany Haddish, Tony Hawk, Kelly Slater, Shaun White, Daniel Kaluuya, Lupita Nyong’o, John Travolta, Mila Kunis, Naomi Scott, Wesley Snipes, Anthony Hopkins, Simu Liu, Uma Thurman, Rami Malek, Lily James, Ruth E. Carter, John Leguizamo, Kevin Costner, Lady Gaga, Youn Yuh-jung, Rosie Perez, Chris Rock y Zoë Kravitz.Los presentadores tienen a su cargo la labor de anunciar las categorías y entregar las estatuillas, así como de presentar las actuaciones o tributos. En tanto las anfitrionas son las encargadas de conducir la ceremonia. Las de este año son Amy Schumer, Regina Hall y Wanda Sykes.Rachel Zegler: “¡Los veo el domingo!Así como días antes Rachel Zegler comentó a través de Twitter que no había sido invitada a los Oscar 2022, esta vez recurrió a la red social para anunciar su participación en la ceremonia. Asimismo, agradeció al equipo de producción de “Blancanieves”, película que viene rodando, por haber hecho lo posible para que ella pueda asistir a la ceremonia.“Bueno amigos, no puedo creer que esté diciendo esto pero... ¡nos vemos el domingo! El equipo absolutamente increíble en @Disney y nuestros productores de ‘Blancanieves’ trabajaron un poco de magia en la vida real, y estoy encantada de poder celebrar con mi familia de “West Side Story” en los Oscar”, escribió la actriz en Twitter.Rachel Zegler también recalcó que grabar una película como “Blancanieves” durante la pandemia no es fácil, por lo que reconoce aún más el esfuerzo de quienes han reajustado el calendario de grabaciones. Además, agradeció a la Academia por dar espacio como presentadora.“No podría estar más agradecida con todos los que ayudaron a hacer esto posible. En serio. Ahora qué me pongo...”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.