La portavoz de la Casa Blanca, Jen Psaki, cuestionó el lanzamiento de un misil balístico por parte de Corea del Norte y urgió de nuevo a Pionyang a que se preste a 'negociaciones serias' sobre su desnuclearización. El funcionario alertó que existe la posibilidad de que el régimen de Kim Jong-un realice otro tipo de ensayos similares en el futuro.'Este lanzamiento es una violación de las múltiples resoluciones del Consejo de Seguridad y aumenta innecesariamente la tensión en la región y pone en peligro la seguridad y la estabilidad', manifestó el funcionario. Psaki señaló que esta acción demuestra que Corea del Norte sigue dando prioridad a las armas de destrucción masiva y su programa balístico en vez de al bienestar de su población. En este sentido, ha instado a todos los países a llevar a Pyongyang 'ante la Justicia' por sus 'violaciones'. 'La puerta de la diplomacia no está cerrada, pero Corea del Norte debe detener inmediatamente este tipo de acciones. Estados Unidos pondrá en marcha todas las acciones necesarias para garantizar la seguridad del territorio estadounidense y sus aliados en Corea del Sur y Japón', ha aseverado.Rusia asegura que vigila lanzamientosPor su parte, el gobierno ruso ha instado a evitar una escalada de tensiones en la península de Corea, precisamente a raíz del lanzamiento de un misil posiblemente intercontinental, según han informaciones de medios rusos.'Nuestros militares vigilan tales lanzamientos, desde luego. Es muy importante que esa región no se convierta en otro foco de escalada de tensiones, es importante evitar cualquier acción que pueda conducir a ello', ha declarado.Europa Press