portavoz Casa Blanca, Jen Psaki, cuestionó lanzamiento misil balístico parte Corea Norte urgió nuevo Pionyang preste 'negociaciones serias' desnuclearización. funcionario alertó existe posibilidad régimen Kim Jong-un realice tipo ensayos similares futuro.'Este lanzamiento violación múltiples resoluciones Consejo Seguridad aumenta innecesariamente tensión región pone peligro seguridad estabilidad', manifestó funcionario. Psaki señaló acción demuestra Corea Norte sigue dando prioridad armas destrucción masiva programa balístico vez bienestar población. sentido, instado países llevar Pyongyang 'ante Justicia' 'violaciones'. 'La puerta diplomacia cerrada, Corea Norte debe detener inmediatamente tipo acciones. Unidos pondrá marcha todas acciones necesarias garantizar seguridad territorio estadounidense aliados Corea Sur Japón', aseverado.Rusia asegura vigila lanzamientosPor parte, gobierno ruso instado evitar escalada tensiones península Corea, precisamente raíz lanzamiento misil posiblemente intercontinental, según informaciones medios rusos.'Nuestros militares vigilan tales lanzamientos, luego. importante región convierta foco escalada tensiones, importante evitar cualquier acción pueda conducir ello', declarado.Europa Press