Perú Uruguay enfrentarán partido clave Eliminatorias rumbo Qatar 2022. duelo jugará Centenario jueves 25 marzo 6:30 p.m. (hora peruana) RPP, Mega Studio 92 llevarán exclusiva cotejo Montevideo. pierdas ningún detalle importante partido Selección Peruana, escucha RPP, Mega Studio 92 ► Audio Player ahí encontrarás radios preferencia. Y, minuto minuto podrás encontrar toda información RPP.pe.La Selección Peruana disputará 'como dos finales' última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. 24 29 marzo, Uruguay Paraguay contrincantes combinado peruano dirigido Ricardo Gareca 2015, ahora busca pase segundo Mundial forma consecutiva.Perú llega partido luego vencer Colombia empatar Ecuador Lima. resultados colocaron repechaje 21 puntos, mientras 'charrúas' cuentan 22 unidades cuarta posición.El combinado peruano contaría vamos Gianluca Lapadula pudo recuperarse dolencia nariz, provocó ausencia Ecuador. atacante 32 años llega minutos equipo Benevento.Por parte, Uruguay buscará dar paso importante clasificación Qatar 2022. Jugadores Luis Suárez destacaron momento Perú bajo batuta 'T igre' Gareca.'Es grandísimo jugador problemas físicos últimos partidos, fundamental planteamiento (Ricardo) Gareca', declaró Suárez llegada Montevideo.Perú vs. Uruguay: probables alineacionesPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Anderson Santamaría, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Edison Flores, André Carrillo, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araujo, Diego Godín, José María Giménez, Mathías Olivera; Rodrigo Betancur, Federico Valverde, Giorgian Arrascaeta, Facundo Pellistri, Darwin Núñez Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.