Escucha canal podcast cosas RPP Player.¿Y si fútbol llegado ser pasión colectiva devorante época precisamente ser antinatural deportes, prohibe uso manos? primate superior llegó convertirse ser humano uso manos, favoreció posición erecta desarrollo cerebro. Usamos manos acariciar, manejar vehículos, escribir teclear máquinas sofisticadas uso múltiple, celulares. siglo XIX apareció práctica deporte rápidamente competencia grupos naciones pasó encarnarse equipos selecciones. sociólogos llegaron pensar auge internacional deporte terminaría guerras, adelante disputarían manera simbólica base reglas proscriben violencia, desigualdad oportunidades fraude. embargo, 1969 produjo guerra Salvador Honduras precipitada insatisfacciones causadas partido fútbol.Los tribunales futbol rápidos, universales inapelables cumplimiento, visto eliminación Rusia campeonato mundial Qatar 2022. filósofos preguntan cómo posible seres humanos podamos cambiar nacionalidad, lengua, religión, ideología política, opción conyugal orientación sexual, adhesión equipo hincha niñez.Demasiadas preguntas única certidumbre: deseamos ardientemente selección gane noche Montevideo país figure elite fútbol mundial. unidos, pese divide enfrenta. Ojalá fútbol escuela juego limpio equipo, enseñe respetar objetivo común plan trabajo. todo, asumamos lágrimas amor sentimos país nacemos empecinamos maltratar.Las cosas