Lilian Thuram, exfutbolista entre otros equipos del Barcelona y campeón del mundo con Francia en 1998, calificó de 'increíble' que la afición del Paris Saint-Germain (PSG) pifiara al argentino Lionel Messi después de la eliminación en los octavos de final de la Champions League a manos del Real Madrid.Tras participar en un acto organizado por la Fundació Barça y el Consejo de Diplomacia Pública de Cataluña (Diplocat) celebrado en el Camp Nou, el exinternacional francés atendió a los medios de comunicación para defender al rosarino, con el que coincidió en su etapa como jugador del Barcelona (2006-08).'Cuando ves que el PSG pierde contra el Real Madrid y después ves que la gente pita a Messi, es algo increíble. Creo que eso no debe pasar, la gente no debe faltar el respeto a Messi. Una persona que ama el fútbol no puede permitir que se pite a Messi', aseveró.En este sentido, Lilian Thuram defendió que 'Barcelona es la casa de Messi' y que tras cambiar de club 'cuando tú quieres quedarte', como en el caso del argentino, después es 'muy difícil' adaptarse a otro equipo.Sobre Kylian MbappéEl exfutbolista galo también se refirió al futuro de Kylian Mbappé -'en Francia todo el mundo dice que jugará en el Real Madrid', explicó-, de quien dijo que es 'el jugador del momento'.'Mbappé ya es un gran jugador porque ha ganado el Mundial, es muy importante para el PSG. Cuando eres tan importante teniendo a Messi y a Neymar en un mismo equipo quiere decir que eres un gran jugador', opinó.Por último, Thuram recomendó a su compatriota Ousmane Dembélé, que acaba contrato con el Barça el próximo mes de junio, que continúe en el equipo azulgrana.'Cuando juegas en el Barça a veces es muy difícil no entender que el Barça también es un gran equipo. Jugar en un gran equipo es siempre muy importante y creo que al final valorará todo eso. Un gran jugador debe jugar en un gran equipo, y el Barça lo es', reflexionó. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: