Bad Bunny anunció este miércoles que pone su famoso camión negro en alquiler en Airbnb con el objetivo, según dijo, de que sus huéspedes 'entren en el mundo' de su actual gira, 'El último tour del mundo'.'Quería que mis fanáticos tuvieran la oportunidad de tener una experiencia de cómo ha sido este tour', que lo lleva ahora al Centre Bell en Montreal, Canadá, explicó el artista a la agencia Efe.El cantante estrenó el vehículo en el video musical de 'Hoy cobré' y luego lo incluyó como parte del escenario en los dos conciertos que ofreció en Puerto Rico, en diciembre pasado.'El camión es una parte muy esencial de todo este tour y de mi último disco. ¿Por qué no compartir esto con los que me han apoyado tanto?', agregó Benito Antonio Martínez Ocasio, nombre real del artista.DISPONIBLE DESDE ABRILEl icónico tráiler negro mate de 16 metros se pondrá a disposición de Airbnb después de su última parada en Miami (Florida, EE.UU.) el próximo 3 de abril, con boletos incluidos a su presentación.Las estadías serán para los días 6, 7 y 8 de abril para dos invitados, a 91 dólares por noche, según detalló Airbnb en un comunicado. El 91 alude al récord de 9.100 millones de reproducciones que logró Bad Bunny en Spotify durante el año 2021.El tráiler, diseñado por West Coast Customs, cuenta con llamas cromadas, parrilla, luces personalizadas y todos los interiores de cuero.Según las imágenes facilitadas,, el camión tiene una cama y cojines en forma de las orejas de un conejo, un cuadro de una playa de Puerto Rico, una mesa con dominós, unos timbales, una guitarra y una patineta.DESDE EL PASADO AL FUTURO DEL ARTISTALos invitados tendrán la oportunidad de experimentar 'un espacio que explora el pasado, presente y futuro de Bad Bunny', tanto dentro como fuera del escenario, según se resaltó en el comunicado de prensa.El también actor y luchador de 28 años dijo que su vinculación personal con los camiones viene desde que su padre era camionero. Además, se ha hospedado en varios Airbnb en Puerto Rico, Los Ángeles y Miami, y aseguró que se ha sentido 'muy cómodo, y como si estuviera en casa'.Por ello, afirmó que las personas que logren hospedarse en el camión 'la van a pasar muy bien, y van a sentir que se están transformando en el mundo de 'El último tour del mundo''.'Más que nada, la experiencia que se llevarán los que se queden, es que entraron al mundo de este tour y hay varios espacios que tienen la inspiración de algunos de mis videos musicales' como 'Yo perreo sola', 'La noche de anoche' y 'Si veo a tu mamá', precisó.Estas canciones, entre otras, han llevado a Bad Bunny a recolectar miles de millones de reproducciones en las plataformas digitales, convirtiéndolo en el artista más escuchado a nivel mundial.MUCHO MÁS QUE ALOJAMIENTOLos hospedados recibirán también boletos VIP para su presentación en Miami, aunque el viaje y el alojamiento no están incluidos, y un saludo virtual del propio Bad Bunny a su llegada.Los ganadores disfrutarán además de un recorrido por los lugares favoritos de Bad Bunny en Miami y una sesión de fotos junto al camión, que contará con un sistema de sonido para que estos puedan cantar temas del artista.Las personas que quieran solicitar la reserva para esta estadía, podrán hacerlo a partir del martes 29 de marzo en airbnb.com/badbunny.Para honrar a la comunidad puertorriqueña, Airbnb hará una donación única a la Fundación Good Bunny, que trabaja para mejorar la calidad de vida de la juventud puertorriqueña a través del apoyo a iniciativas juveniles deportivas y artísticas.Bad Bunny no recibirá a los invitados en persona, pero ha grabado un saludo virtual que se mostrará al momento de la llegada para convertir en única la experiencia. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.