Lilian Thuram, exfutbolista equipos Barcelona campeón mundo Francia 1998, calificó 'increíble' afición Paris Saint-Germain (PSG) pifiara argentino Lionel Messi después eliminación octavos final Champions League manos Real Madrid.Tras participar acto organizado Fundació Barça Consejo Diplomacia Pública Cataluña (Diplocat) celebrado Camp Nou, exinternacional francés atendió medios comunicación defender rosarino, coincidió etapa jugador Barcelona (2006-08).'Cuando ves PSG pierde Real Madrid después ves gente pita Messi, increíble. Creo debe pasar, gente debe faltar respeto Messi. persona ama fútbol puede permitir pite Messi', aseveró.En sentido, Lilian Thuram defendió 'Barcelona casa Messi' tras cambiar club 'cuando quieres quedarte', caso argentino, después 'muy difícil' adaptarse equipo.Sobre Kylian MbappéEl exfutbolista galo refirió futuro Kylian Mbappé -'en Francia mundo dice jugará Real Madrid', explicó-, dijo 'el jugador momento'.'Mbappé gran jugador ganado Mundial, importante PSG. tan importante Messi Neymar mismo equipo quiere decir gran jugador', opinó.Por último, Thuram recomendó compatriota Ousmane Dembélé, acaba contrato Barça próximo mes junio, continúe equipo azulgrana.'Cuando juegas Barça veces difícil entender Barça gran equipo. Jugar gran equipo siempre importante creo final valorará eso. gran jugador debe jugar gran equipo, Barça es', reflexionó. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: