pocas horas trascendental partido Perú Uruguay Eliminatorias Mundial Qatar 2022 (6:30 p.m.), percibe optimismo calles LimaUn equipo RPP Noticias recorrió calles capital, encontrando ciudadanos acudido laborar vistiendo camiseta Selección.Nuestro reportero conversó varios coincidieron asegurar Perú puede conseguir triunfo Estadio Centenario Montevideo, pondría dirigidos Ricardo Gareca pie Qatar 2022.“Hoy Perú gana 1 0, gol (Christian) Cueva. Hoy Cueva rompe arco”, señaló joven. “Tenemos ganar. Hoy gol Lapadula”, manifestó, lado, madre familia.Todo sumaUna señora dijo haberle rezado San Martín Porres triunfo peruano noche. “Hay tener mente positiva”, señaló, mientras sostenía medalla alusiva santo peruano.Si bien cautela, igual creen puede ganar Montevideo: “Por Uruguay, va ser partido apretado. menos 1-0 asegurar pase Qatar. Espero gol Carrillo”, declaró joven paradero bus.El partido Perú Uruguay jugará partir 6:30 p.m. (hora peruana) transmitido vía radial exclusiva RPP, Mega Studio 92.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: