Bad Bunny anunció miércoles pone famoso camión negro alquiler Airbnb objetivo, según dijo, huéspedes 'entren mundo' actual gira, 'El último tour mundo'.'Quería fanáticos oportunidad tener experiencia cómo sido tour', lleva ahora Centre Bell Montreal, Canadá, explicó artista agencia Efe.El cantante estrenó vehículo video musical 'Hoy cobré' luego incluyó parte escenario dos conciertos ofreció Puerto Rico, diciembre pasado.'El camión parte esencial tour último disco. ¿Por compartir apoyado tanto?', agregó Benito Antonio Martínez Ocasio, nombre real artista.DISPONIBLE ABRILEl icónico tráiler negro mate 16 metros pondrá disposición Airbnb después última parada Miami (Florida, EE.UU.) próximo 3 abril, boletos incluidos presentación.Las estadías días 6, 7 8 abril dos invitados, 91 dólares noche, según detalló Airbnb comunicado. 91 alude récord 9.100 millones reproducciones logró Bad Bunny Spotify año 2021.El tráiler, diseñado West Coast Customs, cuenta llamas cromadas, parrilla, luces personalizadas interiores cuero.Según imágenes facilitadas,, camión cama cojines forma orejas conejo, cuadro playa Puerto Rico, mesa dominós, timbales, guitarra patineta.DESDE PASADO FUTURO ARTISTALos invitados oportunidad experimentar 'un espacio explora pasado, presente futuro Bad Bunny', dentro escenario, según resaltó comunicado prensa.El actor luchador 28 años dijo vinculación personal camiones viene padre camionero. Además, hospedado varios Airbnb Puerto Rico, Ángeles Miami, aseguró 'muy cómodo, si casa'.Por ello, afirmó personas logren hospedarse camión 'la van pasar bien, van sentir transformando mundo 'El último tour mundo''.'Más nada, experiencia llevarán queden, entraron mundo tour varios espacios inspiración videos musicales' 'Yo perreo sola', 'La noche anoche' 'Si veo mamá', precisó.Estas canciones, otras, llevado Bad Bunny recolectar miles millones reproducciones plataformas digitales, convirtiéndolo artista escuchado nivel mundial.MUCHO ALOJAMIENTOLos hospedados recibirán boletos VIP presentación Miami, aunque viaje alojamiento incluidos, saludo virtual propio Bad Bunny llegada.Los ganadores disfrutarán además recorrido lugares favoritos Bad Bunny Miami sesión fotos junto camión, contará sistema sonido puedan cantar temas artista.Las personas quieran solicitar reserva estadía, podrán hacerlo partir martes 29 marzo airbnb.com/badbunny.Para honrar comunidad puertorriqueña, Airbnb hará donación única Fundación Good Bunny, trabaja mejorar calidad vida juventud puertorriqueña través apoyo iniciativas juveniles deportivas artísticas.Bad Bunny recibirá invitados persona, grabado saludo virtual mostrará momento llegada convertir única experiencia. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.