Perú y Uruguay se enfrentarán en partido clave por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. El duelo se jugará en el Centenario este jueves 25 de marzo a las 6:30 p.m. (hora peruana) y RPP, La Mega y Studio 92 te llevarán en exclusiva el cotejo desde Montevideo. Para que no te pierdas ningún detalle de este importante partido de la Selección Peruana, escucha RPP, La Mega y Studio 92 desde el ► Audio Player y ahí encontrarás las radios de su preferencia. Y, el minuto a minuto podrás encontrar toda la información en RPP.pe.La Selección Peruana disputará 'como dos finales' la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. El 24 y 29 de marzo, Uruguay y Paraguay serán los contrincantes del combinado peruano dirigido por Ricardo Gareca desde el 2015, y que ahora busca el pase su segundo Mundial en forma consecutiva.Perú llega a este partido luego de vencer a Colombia y empatar a Ecuador en Lima. Estos resultados lo colocaron en el repechaje con 21 puntos, mientras los 'charrúas' cuentan con 22 unidades en la cuarta posición.El combinado peruano contaría desde el vamos con Gianluca Lapadula que pudo recuperarse de su dolencia en la nariz, que provocó su ausencia ante Ecuador. El atacante de 32 años llega con minutos en su equipo Benevento.Por su parte, Uruguay buscará dar un paso importante para su clasificación a Qatar 2022. Jugadores como Luis Suárez destacaron el momento de Perú bajo la batuta del 'T igre' Gareca.'Es un grandísimo jugador que ha tenido algunos problemas físicos en los últimos partidos, pero es fundamental en el planteamiento de (Ricardo) Gareca', declaró Suárez a su llegada a Montevideo.Perú vs. Uruguay: probables alineacionesPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Anderson Santamaría, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Edison Flores, André Carrillo, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Uruguay: Sergio Rochet; Ronald Araujo, Diego Godín, José María Giménez, Mathías Olivera; Rodrigo Betancur, Federico Valverde, Giorgian De Arrascaeta, Facundo Pellistri, Darwin Núñez y Luis Suárez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.