veces difícil imaginar punto encuentran interrelacionados países grado importancia relaciones comerciales. basta ver cómo plantas ensamblaje automóviles Alemania Austria apenas operando darnos cuenta invasión rusa Ucrania traerá cambios statu quo alcanzando tras pandemia.Como suele ocurrir, crisis mundial acelerará cambios venían produciendo. Además, conflicto demostrado nuevamente riesgos hacer negocios países gobernados líderes autoritarios. situación guerra aparentemente local afecta Europa, salta luz industria automotora alemana depende gran medida comercio China. Ello llevará empresas replantearse relaciones comerciales riesgo expuestas operar países.Las relaciones comerciales único punto atravesando cambio. crisis suministro petróleo incremento precio combustible implicado impacto economía familiar. Esperaríamos atención centrara autos eléctricos alternativa rendimiento eficiente, menores emisiones alimentación eléctrica; embargo, precios siguen siendo elevados. Entonces, ¿es incremento precios combustible señal demanda autos eléctricos incrementará impulsará desarrollo?No necesariamente, pues producción baterías autos eléctricos requieren níquel aluminio, cuales Rusia principales proveedores, impediría precios vehículos eléctricos disminuyan. tanto, dirección opuesta fuerzas llevaría adopción siga prolongando lentamente. crisis petróleo invita reflexionar necesidad alternativas; obstante, mientras costos bajen, autos eléctricos siguen siendo realidad distante.