A pocas horas del trascendental partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022 (6:30 p.m.), se percibe mucho optimismo en las calles de LimaUn equipo de RPP Noticias recorrió las calles de la capital, encontrando que muchos ciudadanos han acudido a laborar vistiendo la camiseta de la Selección.Nuestro reportero conversó que varios de ellos y todos coincidieron en asegurar que Perú puede conseguir un triunfo en el Estadio Centenario de Montevideo, lo que pondría a los dirigidos por Ricardo Gareca con un pie en Qatar 2022.“Hoy Perú gana 1 a 0, gol de (Christian) Cueva. Hoy Cueva rompe todo el arco”, señaló un joven. “Tenemos que ganar. Hoy gol de Lapadula”, manifestó, por su lado, una madre de familia.Todo sumaUna señora dijo haberle rezado a San Martín de Porres por un triunfo peruano esta noche. “Hay que tener la mente positiva”, señaló, mientras sostenía una medalla alusiva al santo peruano.Si bien hay algunos que tienen más cautela, igual creen que se puede ganar en Montevideo: “Por lo que es Uruguay, va a ser un partido apretado. Al menos que sea un 1-0 para asegurar el pase a Qatar. Espero que sea gol de Carrillo”, declaró un joven en un paradero de bus.El partido entre Perú y Uruguay se jugará a partir de las 6:30 p.m. (hora peruana) y será transmitido vía radial en exclusiva por RPP, La Mega y Studio 92.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: