director general Organización Mundial Salud (OMS), Tedros Adhanom Ghebreyesus, insistió pandemia COVID-19 sigue siendo amenaza global, pese descenso muertes cambio atención mediática hacia eventos actual guerra Ucrania.'Todos queremos dejar atrás pandemia, importa cuánto deseemos, aún terminado', aseguró rueda prensa semanal experto etíope.Tedros subrayó ola contagios Asia, unida repunte casos Europa, provocando nivel global cifras positivos vuelvan subir, tras mes descensos.Al mismo tiempo, 'algunos países sufriendo tasas mortalidad altas inicio pandemia', advirtió máximo responsable OMS.Riesgo vacunadosTedros aseguró refleja velocidad capaz transmitirse variante ómicron peligrosa sigue siendo, 'especialmente personas mayores vacunadas'.'Hasta logremos alta tasa vacunación países, seguiremos corriendo riesgo alza infecciones, posibilidad surjan nuevas variantes capaces esquivar vacunas', advirtió.Las estadísticas redes sanitarias nacionales indican 64 % población mundial (casi dos tercios) recibido menos dosis 11 000 millones vacunas administradas planeta, si bien porcentaje baja 14 % países bajos ingresos.El mundo registró semana pasada caída 23 % número muertes COVID-19 (32 959), supone cifra baja finales marzo 2020, pese contagios globales volvieron aumentar, 7 %, 12 millones. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: