presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, acusó jueves Rusia Organización Tratado Atlántico Norte (OTAN) utilizar bombas fósforo ataques objetivos territorio ucraniano, mes inicio hostilidades país.'Esta mañana (...) dos bombas fósforo. Nuevamente muertos adultos niños', acusó Zelenski mensaje videoconferencia cumbre OTAN Bruselas.Pide 'ayuda militar restricciones' OTANZelenski pidió miembros OTAN 'ayuda militar restricciones', país pueda enfrentarse ejército ruso, ahora Kiev combate 'en condiciones desiguales'.'Para salvar gente ciudades, Ucrania necesita ayuda militar restricciones. Igual Rusia utiliza, restricciones, arsenal nosotros', declaró Zelenski mensaje video jefes gobierno alianza atlántica, reunidos cumbre extraordinaria Bruselas, publicado cuenta Telegram.'¡El ejército ucraniano resiste hace mes condiciones desiguales! Repito mismo hace mes', dijo.El mandatario reiteró pedidos aviones caza tanques, 'desbloquear' Mariúpol, Berdiansk Melitopol, ciudades sur Ucrania sitiadas ocupadas ejército ruso.'Tienen miles aviones caza. todavía dieron' ninguno', lanzó.'Tienen menos 20.000 tanques (...) ¡Ucrania pidió ciento tanques! ¡Dénnoslos véndannoslos! seguimos tener respuesta clara', aseguró.Zelenski acusó Rusia utilizar bombas fósforo ataques objetivos territorio ucraniano.'Esta mañana (...) dos bombas rusas fósforo. Nuevamente muertos adultos niños', acusó, alusión acusaciones gobierno región Lugansk (este) tras bombardeos localidad Rubijné. (Con información EFE AFP)