Reino Unido rindió homenaje víctimas COVID-19 miércoles, coincidiendo segundo aniversario primer confinamiento plena disparada número casos país casi totalmente libre restricciones.Casi 164 000 británicos murieron 28 días posteriores dar positivo prueba COVID-19, aunque 186 000 coronavirus partidas defunción.Para recordarlos, mediodía guardó minuto silencio Parlamento escocés hospitales centros vacunación país, 'día nacional reflexión' iniciativa asociación Marie Curie.Estos muertos 'estarán siempre corazones mentes', afirmó primer ministro Boris Johnson, 23 marzo 2020 decretó primero tres confinamientos vivido país.Pocos días después, mandatario contrajo coronavirus abril pasó tres días cuidados intensivos dijo haber temido vida.Sin restriccionesEn Inglaterra, mascarillas obligatorias finales enero personas positivas hacer cuarentena. levantó recientemente exigencia presentar test proporcionar datos contacto viajeros.Otras naciones británicas, Escocia, siguen imponiendo mascarillas, cuenta principios marzo casos volvieron aumentar país, especialmente región norte, número pacientes hospitalizados (2 221) alcanzó martes récord segundo día consecutivo.En Escocia, cada 14 personas infectó semana terminó 12 marzo, mientras que, Inglaterra, cada 20 personas coronavirus mismo periodo, afirmó viernes Oficina Estadísticas Nacionales (ONS).Estos altos niveles contagio deben rápido aumento subvariante BA.2 ómicron. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: