periodista rusa Oxana Baulina, medio opositor The Insider, murió bombardeo centro comercial Kiev encontraba trabajando, informó miércoles propia publicación.Oxana Baulina filmando destrucción causada bombardeos rusos centro comercial distrito kievita Podolsk.Otro civil murió dos personas acompañaban periodista resultaron heridos hospitalizados.The Insider medios rusos declarado 'agente extranjero' recibir financiación exterior, unirse medio, Oxana Baulina trabajó productora Fondo Anticorrupción principal opositor ruso, Alexei Navalni, actualmente encarcelado.Cuando organización declarada extremista, Oxana Baulina salió Rusia seguir trabajando The Insider acerca corrupción rusa.Actualmente Ucrania, mandó diversas informaciones Kiev Leópolis.Periodistas muertos UcraniaCon ella, siete periodistas muertos guerra Ucrania. fallecieron Dilerbek Shukurovich Shakirov (muerto tercer día guerra ciudad Jersón), cámara Yevgueni Sakun (en Kiev), Viktor Dudar (en Mikolaiv), estadounidense Brent Renaud (Irpin), Pierre Zakrzewski Oleksandra Kurshynova , dos últimos empleados Fox News fallecidos Horenka, afueras capital ucraniana, según ONG Campaña Emblema Prensa (PEC). (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: