El presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, acusó este jueves a Rusia ante la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de utilizar bombas de fósforo en sus ataques a objetivos en territorio ucraniano, a un mes del inicio de hostilidades en ese país.'Esta mañana (...) hubo dos bombas de fósforo. Nuevamente han muertos adultos y niños', acusó Zelenski en un mensaje por videoconferencia durante una cumbre de la OTAN en Bruselas.Pide 'ayuda militar sin restricciones' a la OTANZelenski también pidió a los miembros de la OTAN 'ayuda militar sin restricciones', para que su país pueda enfrentarse al ejército ruso, que ahora Kiev combate 'en condiciones desiguales'.'Para salvar a la gente y nuestras ciudades, Ucrania necesita una ayuda militar sin restricciones. Igual que Rusia utiliza, sin restricciones, todo su arsenal contra nosotros', declaró Zelenski en un mensaje por video a los jefes de Estado y de gobierno de la alianza atlántica, reunidos en una cumbre extraordinaria en Bruselas, y publicado en su cuenta de Telegram.'¡El ejército ucraniano resiste desde hace un mes en condiciones desiguales! Repito lo mismo desde hace un mes', dijo.El mandatario reiteró sus pedidos de aviones de caza y tanques, sobre todo para 'desbloquear' Mariúpol, Berdiansk o Melitopol, ciudades en el sur de Ucrania sitiadas o ocupadas por el ejército ruso.'Tienen miles de aviones de caza. Pero todavía no nos dieron' ninguno', lanzó.'Tienen al menos 20.000 tanques (...) ¡Ucrania pidió un uno por ciento de todos sus tanques! ¡Dénnoslos o véndannoslos! Pero seguimos sin tener una respuesta clara', aseguró.Zelenski también acusó a Rusia de utilizar bombas de fósforo en sus ataques a objetivos en territorio ucraniano.'Esta mañana (...) hubo dos bombas rusas de fósforo. Nuevamente han muertos adultos y niños', acusó, en alusión a las acusaciones del gobierno de la región de Lugansk (este) tras bombardeos en la localidad de Rubijné. (Con información de EFE y AFP)