Corea Norte disparó jueves misil balístico intercontinental (ICBM), aseguraron Corea Sur Japón, mostraron indignados ensayo potente Pyongyang 2017.La Casa Blanca condenó 'firmemente' ensayo 'aumenta inútilmente tensiones' comprometió 'tomar medidas necesarias asegurar seguridad territorio estadounidense, Corea Sur Japón', dijo portavoz Jen Psaki.En Seúl, ejército surcoreano anunció descarga misiles tierra, aire mar respuesta. Japón tildó 'escandaloso imperdonable' disparo proyectil, cayó dentro zona económica marítima exclusiva.Corea Norte desplegado docena ensayos proyectiles año serie precedentes desafía sanciones Naciones Unidas desarrollo programa armamentístico nuclear.Pyongyang suspendido oficialmente pruebas largo alcance mientras líder Kim Jong-un participaba negociaciones alto perfil expresidente estadounidense Donald Trump, colapsaron 2019 estancadas entonces.Esto 'incumplimiento suspensión lanzamientos misiles balísticos intercontinentales prometida Kim Jong-un comunidad internacional', dijo presidente saliente surcoreano Moon Jae-in comunicado.'Supone grave amenaza península Corea, región comunidad internacional', aseguró, agregó 'clara violación' resoluciones Consejo Seguridad ONU.El lanzamientoEl misil lanzado jueves 16H00 (hora local) distrito capitalino Sunan, probablemente mismo recinto realizó semana pasada ensayo fallido, dibujó parábola 6 200 kilómetros, indicó Mayor Conjunto Seúl.Según viceministro Defensa japonés, Makoto Oniki, misil voló 71 minutos cayó 150 km. oeste costa norte, dentro zona económica exclusiva.Corea Norte amenazando 'la paz seguridad Japón, región comunidad internacional (...) puede aceptar', dijo primer ministro nipón, Fumio Kishida.'Esto acto escandaloso imperdonable', añadió dirigente, encuentra Bruselas encuentro líderes G7. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: