Pese presentes entrenamientos ciudad deportiva Valdebebas, David Alaba Karim Benzema problemas formar parte plantel Real Madrid enfrentará Barcelona semifinal Supercopa España, jugarse Riad. David Alaba Karim Benzema precaución. Según informan Efe fuentes club ninguno dos jugadores molestias físicas problema ser titulares Barcelona miércoles semifinales Supercopa España.Las novedades Real Madrid regreso Dani Carvajal, dejó atrás lesión muscular serbio Luka Jovic, vez superado coronavirus. Carlo Ancelotti podrá contar disputa Supercopa España lesionados Gareth Bale Mariano Díaz.Ancelotti facilitó lista 24 jugadores volar lunes Riad, presencia canteranos dos bajas jugadores primer equipo. pequeña rotura muscular isquiotibial sufre Mariano impide regresar molestias Bale espalda dejan Madrid.Real Madrid sufre ninguna baja coronavirus tras recuperación Jovic Carvajal cumplido objetivo recuperado disputa Supercopa España. Tras mes baja condiciones reaparecer miércoles clásico semifinales Barcelona Ancelotti estima oportuno.La convocatoria Real Madrid Supercopa España integran:Porteros: Courtois, Lunin, Fuidias.Defensas: Dani Carvajal, Nacho, Militao, Alaba, Vallejo, Mendy, Marcelo.Centrocampistas: Casemiro, Camavinga, Kroos, Fede Valverde, Ceballos, Modric, Lucas Vázquez, Isco.Delanteros: Marco Asensio, Rodrygo, Hazard, Vinícius, Benzema, Jovic.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.