El director general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Adhanom Ghebreyesus, insistió en que la pandemia de COVID-19 sigue siendo una amenaza global, pese al descenso de muertes y el cambio de la atención mediática hacia eventos como la actual guerra en Ucrania.'Todos queremos dejar atrás la pandemia, pero no importa cuánto lo deseemos, aún no ha terminado', aseguró en su rueda de prensa semanal el experto etíope.Tedros subrayó que la ola de contagios en Asia, unida al repunte de casos en Europa, está provocando que a nivel global las cifras de positivos vuelvan a subir, tras un mes de descensos.Al mismo tiempo, 'algunos países están sufriendo sus tasas de mortalidad más altas desde el inicio de la pandemia', advirtió el máximo responsable de la OMS.Riesgo para no vacunadosTedros aseguró que esto refleja la velocidad a la que es capaz de transmitirse la variante ómicron y lo peligrosa que sigue siendo, 'especialmente para las personas mayores no vacunadas'.'Hasta que no logremos una alta tasa de vacunación en todos los países, seguiremos corriendo el riesgo de un alza de infecciones, con posibilidad de que surjan nuevas variantes capaces de esquivar las vacunas', advirtió.Las estadísticas de las redes sanitarias nacionales indican que un 64 % de la población mundial (casi dos tercios) ha recibido al menos una dosis de las 11 000 millones de vacunas administradas en el planeta, si bien ese porcentaje baja al 14 % en países de bajos ingresos.El mundo registró la semana pasada una caída del 23 % en el número de muertes por la COVID-19 (32 959), lo que supone la cifra más baja desde finales de marzo de 2020, pese a que los contagios globales volvieron a aumentar, en un 7 %, hasta más de 12 millones. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: