Corea del Norte disparó este jueves un misil balístico intercontinental (ICBM), aseguraron Corea del Sur y Japón, que se mostraron indignados ante el ensayo más potente de Pyongyang desde 2017.La Casa Blanca condenó 'firmemente' el ensayo que 'aumenta inútilmente las tensiones' y se comprometió a 'tomar las medidas necesarias para asegurar la seguridad del territorio estadounidense, de Corea del Sur y Japón', dijo su portavoz Jen Psaki.En Seúl, el ejército surcoreano anunció una descarga de misiles tierra, aire y mar como respuesta. Y Japón tildó de 'escandaloso e imperdonable' el disparo del proyectil, que cayó dentro de su zona económica marítima exclusiva.Corea del Norte ha desplegado una docena de ensayos de proyectiles este año en una serie sin precedentes que desafía las sanciones de las Naciones Unidas por el desarrollo de su programa armamentístico y nuclear.Pyongyang había suspendido oficialmente las pruebas de largo alcance mientras el líder Kim Jong-un participaba en negociaciones de alto perfil con el expresidente estadounidense Donald Trump, que colapsaron en 2019 y han estado estancadas desde entonces.Esto fue un 'incumplimiento de la suspensión de los lanzamientos de misiles balísticos intercontinentales prometida por Kim Jong-un a la comunidad internacional', dijo el presidente saliente surcoreano Moon Jae-in en un comunicado.'Supone una grave amenaza para la península de Corea, la región y la comunidad internacional', aseguró, y agregó que también era una 'clara violación' de las resoluciones del Consejo de Seguridad de la ONU.El lanzamientoEl misil fue lanzado el jueves antes de las 16H00 (hora local) desde el distrito capitalino de Sunan, probablemente en el mismo recinto desde donde se realizó la semana pasada un ensayo fallido, y dibujó una parábola de 6 200 kilómetros, indicó el Estado Mayor Conjunto de Seúl.Según el viceministro de Defensa japonés, Makoto Oniki, el misil voló durante 71 minutos y cayó a unos 150 km. al oeste de su costa norte, dentro de su zona económica exclusiva.Corea del Norte está amenazando 'la paz y la seguridad de Japón, de la región y de la comunidad internacional (...) Esto no se puede aceptar', dijo el primer ministro nipón, Fumio Kishida.'Esto es un acto escandaloso e imperdonable', añadió el dirigente, que se encuentra en Bruselas para un encuentro de líderes del G7. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: