El Reino Unido rindió homenaje a las víctimas de la COVID-19 este miércoles, coincidiendo con el segundo aniversario del primer confinamiento y en plena disparada del número de casos en un país casi totalmente libre de restricciones.Casi 164 000 británicos murieron en los 28 días posteriores dar positivo en la prueba de la COVID-19, aunque más de 186 000 tienen el coronavirus en sus partidas de defunción.Para recordarlos, a mediodía se guardó un minuto de silencio en el Parlamento escocés y en hospitales y centros de vacunación de todo el país, en un 'día nacional de reflexión' por iniciativa de la asociación Marie Curie.Estos muertos 'estarán siempre en nuestros corazones y nuestras mentes', afirmó el primer ministro Boris Johnson, que el 23 de marzo de 2020 decretó el primero de los tres confinamientos que ha vivido el país.Pocos días después, el mandatario contrajo el coronavirus y en abril pasó tres días en cuidados intensivos durante los que dijo haber temido por su vida.Sin restriccionesEn Inglaterra, las mascarillas ya no son obligatorias desde finales de enero y las personas positivas no tienen que hacer cuarentena. También se levantó recientemente la exigencia de presentar un test y proporcionar datos de contacto a todos los viajeros.Otras naciones británicas, como Escocia, siguen imponiendo las mascarillas, habida cuenta que desde principios de marzo los casos volvieron a aumentar en todo el país, y especialmente en esa región del norte, donde el número de pacientes hospitalizados (2 221) alcanzó el martes un récord por segundo día consecutivo.En Escocia, una de cada 14 personas se infectó en la semana que terminó el 12 de marzo, mientras que, en Inglaterra, una de cada 20 personas tuvo coronavirus en el mismo periodo, afirmó el viernes la Oficina de Estadísticas Nacionales (ONS).Estos altos niveles de contagio se deben al rápido aumento de la subvariante BA.2 del ómicron. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: