Pese a que no estuvieron presentes en los entrenamientos en la ciudad deportiva de Valdebebas, David Alaba y Karim Benzema no tuvieron problemas para formar parte del plantel del Real Madrid que enfrentará a Barcelona por la semifinal de la Supercopa de España, a jugarse en Riad. David Alaba y Karim Benzema fue por precaución. Según informan a Efe fuentes del club ninguno de los dos jugadores tienen molestias físicas y no tendrán problema para ser titulares ante el Barcelona el miércoles en las semifinales de la Supercopa de España.Las novedades en Real Madrid son el regreso de Dani Carvajal, quien dejó atrás una lesión muscular y el serbio Luka Jovic, una vez superado el coronavirus. Carlo Ancelotti  no podrá contar para la disputa de la Supercopa de España a los lesionados Gareth Bale y Mariano Díaz.Ancelotti facilitó una lista de 24 jugadores para volar este lunes a Riad, sin la presencia de canteranos y con dos bajas de jugadores del primer equipo. La pequeña rotura muscular en el isquiotibial que sufre Mariano le impide regresar y las molestias de Bale en la espalda le dejan en Madrid.Real Madrid ya no sufre ninguna baja por el coronavirus tras la recuperación de Jovic y Carvajal ha cumplido su objetivo de estar recuperado para la disputa de la Supercopa de España. Tras un mes de baja está en condiciones de reaparecer el miércoles en el clásico de semifinales ante el Barcelona y Ancelotti lo estima oportuno.La convocatoria del Real Madrid para la Supercopa de España la integran:Porteros: Courtois, Lunin, Fuidias.Defensas: Dani Carvajal, Nacho, Militao, Alaba, Vallejo, Mendy, Marcelo.Centrocampistas: Casemiro, Camavinga, Kroos, Fede Valverde, Ceballos, Modric, Lucas Vázquez, Isco.Delanteros: Marco Asensio, Rodrygo, Hazard, Vinícius, Benzema, Jovic.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.