La actriz peruana Stephanie Cayo se suma a la lista de celebridades hispanoamericanas que estarán a cargo de entregar galardones durante la ceremonia de los Premios Platino 2022, que se realizará el próximo 1 de mayo en el IFEMA Palacio Municipal de Madrid (España).Así, junto con estrellas del mundo hispano como Álvaro Morte y Ester Expósito, la protagonista de 'Hasta que nos volvamos a encontrar' se subirá también al escenario, tal y como hizo el año pasado cuando le tocó anunciar el ganador en la categoría de mejor música original.'Un placer poder contar nuevamente con Stephanie Cayo para entregar uno de los galardones. ¿Cuándo? El próximo 1 de mayo, desde Madrid', escribió la organización de los Premios Platino en su cuenta de Twitter.Otras celebridades también confirmadas como entregadores en los Premios Platino 2022 son la española Rossy de Palma, las mexicanas Cecilia Suárez y Andrea Chaparro, y el director mexicano Manolo Caro. La gala será conducida por la argentina Lali Espósito y el español Miguel Ángel Muñoz.Sobre los Premios PlatinoLos Premios Platino del Cine Iberoamericano son promovidos por EGEDA (Entidad de Gestión de Derechos de los Productores Audiovisuales), con FIPCA (Federación Iberoamericana de Productores Cinematográficos y Audiovisuales) y la intensa colaboración de la Comunidad de Madrid y el Ayuntamiento de Madrid, dos instituciones cuya apuesta por la atracción de rodajes al territorio madrileño, espacio ideal para todo tipo de producciones de cine y televisión, se refleja en una intensa actividad especialmente beneficiosa para el sector audiovisual.Los Platino también cuentan con el apoyo de la Organización Mundial del Turismo y las Academias e Institutos de Cine iberoamericanos, y aúnan a los grandes talentos de las industrias de los 23 países iberoamericanos para ensalzar a las producciones y a los creadores más destacados de cada año con veintidós galardones y un Premio Platino de Honor.Trabajan desde su primera edición en 2014 en la difusión del cine iberoamericano, para que los éxitos que se consiguen en los festivales más prestigiosos se traduzcan también en excelentes resultados en las salas comerciales y que nuestro cine tenga la distribución que se merece.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.