futuro Carlos Zambrano Boca Juniors incertidumbre. parecer, defensa peruano continuaría popular equipo argentino próximo equipo Al-Nasr liga Émiratos Árabes Unidos.En programa ESPN F90 dirigido Sebastián Vignolo mencionó Zambrano pie Bombonera. 'Yo creo puede ser comercializado club Ramón Díaz Arabia, quiere, sino veremos si llega oferta'.Por parte, TyC Sports dio conocer interés equipo árabe defensa Selección Peruana logró ganarse puesto titular Boca Juniors.“Boca sigue metido lleno mercado pases 2022 solo atento posible llegada refuerzos, sino salidas. podría integrar última lista Carlos Zambrano, pfretendido equipo drige Ramón Díaz: Al-Nasr Emiratos Árabes Unidos', señaló medio argentino.El entrenador Boca Juniors Sebastián Battaglia prefiere Marcos Rojo, Carlos Izquierdos Gastón Ávila encima exjugador Schalke 04 Eintracht Francfort Bundesliga.¿Zambrano Al-Nasr?Zambrano llegó enero 2020 Boca Juniors. Ahora podría dejar Bombonera fichar Al-Nasr ocupa octavo lugar liga Emiratos Árabes Unidos.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.