Keylor Navas, jugador París Saint-Germain arquero titular selección Costa Rica, buscará alcanzar puestos clasificación eliminatorias Concacaf. Actualmente, 'ticos' ubican puesto 5 16 puntos, Panamá encuentra puesto 4, da repechaje. motivo, esperanzas Keylor Navas clasificar selección siguen intactas.Keylor Navas cree últimos partidosEl arquero Keylor Navas manifestó pueden ser últimos partidos varios seleccionados, buscarán tres últimos partidos frente Canadá, Salvador Unidos últimos: “No solo pueden ser últimos partidos Bryan (Ruiz), sino salir disfrutarlos. Llevamos años selección sabemos cuándo puede terminar trayectoria tan bonita. Esperemos últimos fin mes”Por lado, Keylor Navas refirió personas malos deseos selección: “Creo siempre, personas deseando mal momento alguien momento felicidad. hablo personal, tomo cosas personales gracias Dios da personalidad confío bastante puedo hacer equivoco necesito usted venga diga, sé, parte crecer salir adelante”. Asimismo, Keylor Navas remarcó existen compatriotas desean selección Costa Rica llegue Qatar 2022: “Creo mucha gente que, pesar costarricenses, quieren Costa Rica mundial algún interés sea”.Keylor Navas participó Costa Rica Mundial Brasil 2014, quedaron cuartos final, gran actuación arquero, sólo recibió 2 goles. Asimismo, jugó Mundial Rusia 2018, eliminados fase grupos.