actriz peruana Stephanie Cayo suma lista celebridades hispanoamericanas cargo entregar galardones ceremonia Premios Platino 2022, realizará próximo 1 mayo IFEMA Palacio Municipal Madrid (España).Así, junto estrellas mundo hispano Álvaro Morte Ester Expósito, protagonista 'Hasta volvamos encontrar' subirá escenario, tal hizo año pasado tocó anunciar ganador categoría mejor música original.'Un placer poder contar nuevamente Stephanie Cayo entregar galardones. ¿Cuándo? próximo 1 mayo, Madrid', escribió organización Premios Platino cuenta Twitter.Otras celebridades confirmadas entregadores Premios Platino 2022 española Rossy Palma, mexicanas Cecilia Suárez Andrea Chaparro, director mexicano Manolo Caro. gala conducida argentina Lali Espósito español Miguel Ángel Muñoz.Sobre Premios PlatinoLos Premios Platino Cine Iberoamericano promovidos EGEDA (Entidad Gestión Derechos Productores Audiovisuales), FIPCA (Federación Iberoamericana Productores Cinematográficos Audiovisuales) intensa colaboración Comunidad Madrid Ayuntamiento Madrid, dos instituciones cuya apuesta atracción rodajes territorio madrileño, espacio ideal tipo producciones cine televisión, refleja intensa actividad especialmente beneficiosa sector audiovisual.Los Platino cuentan apoyo Organización Mundial Turismo Academias Institutos Cine iberoamericanos, aúnan grandes talentos industrias 23 países iberoamericanos ensalzar producciones creadores destacados cada año veintidós galardones Premio Platino Honor.Trabajan primera edición 2014 difusión cine iberoamericano, éxitos consiguen festivales prestigiosos traduzcan excelentes resultados salas comerciales cine distribución merece.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.