Tribunal Constitucional (TC) informó miércoles sentencia caso expresidente Alberto Fujimori, declaró fundado habeas corpus restablece efectos indulto humanitario, aún publicada.'Frente versiones inexactas medios comunicación, Tribunal Constitucional hace conocimiento público sentencia caso Alberto Fujimori (expediente 02010-2020-PHC/TC) aún sido publicada', publicó cuenta oficial Twitter dicha institución.La aclaración surgió luego medios comunicación difundiera ponencia magistrado Ernesto Blume, da conocer considerandos decisión.Fallo Tribunal ConstitucionalComo recuerda, TC declaró pasado jueves 17 marzo fundado habeas corpus presentado favor Alberto Fujimori restableció efectos indulto humanitario otorgó expresidente Pedro Pablo Kuczynski diciembre 2017.En dicha oportunidad, mediante comunicado, Tribunal Constitucional informó que, sesión pleno celebrada fecha, votó Expediente 02010-2020-PHC/TC, proceso habeas corpus promovido favor Alberto Fujimori Fujimori presidente Poder Judicial otros.La votación siguiente: favor recurso, magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón Augusto Ferrero. Mientras magistrados Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña Manuel Miranda, opusieron mismo.Augusto Ferrero, calidad presidente TC, ejerció voto dirimente. ello, explica, sentencia declara fundada demanda quedó conformada votos magistrados Ferrero Costa, Sardón Taboada Blume Fortini.Alberto Fujimori encuentra penal Barbadillo tras ser condenado 2009 25 años cárcel autor mediato (con dominio hecho) masacres Barrios Altos Cantuta, cometidas 1991 1992, respectivamente, grupo militar encubierto Colina, así secuestros empresario periodista tras golpe dio 1992.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.