El Tribunal Constitucional (TC) informó el miércoles que la sentencia del caso del expresidente Alberto Fujimori, por el que se declaró fundado el habeas corpus que restablece los efectos del indulto humanitario, aún no fue publicada.'Frente a versiones inexactas en algunos medios de comunicación, el Tribunal Constitucional hace de conocimiento público que la sentencia del caso Alberto Fujimori (expediente 02010-2020-PHC/TC) aún no ha sido publicada', publicó en su cuenta oficial de Twitter dicha institución.La aclaración surgió luego de que algunos medios de comunicación difundiera la ponencia del magistrado Ernesto Blume, donde se da a conocer algunos considerandos de la decisión.Fallo del Tribunal ConstitucionalComo se recuerda, el TC declaró el pasado jueves 17 de marzo fundado el habeas corpus presentado a favor de Alberto Fujimori y restableció los efectos del indulto humanitario que le otorgó el expresidente Pedro Pablo Kuczynski en diciembre del 2017.En dicha oportunidad, mediante un comunicado, el Tribunal Constitucional informó que, en la sesión del pleno celebrada en la fecha, se votó el Expediente 02010-2020-PHC/TC, proceso de habeas corpus promovido en favor de Alberto Fujimori Fujimori contra el presidente del Poder Judicial y otros.La votación fue la siguiente: a favor del recurso, los magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón y Augusto Ferrero. Mientras que los magistrados Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña y Manuel Miranda, se opusieron al mismo.Augusto Ferrero, en su calidad de presidente del TC, ejerció el voto dirimente. Con ello, explica, la sentencia que declara fundada la demanda quedó conformada por los votos de los magistrados Ferrero Costa, Sardón de Taboada y Blume Fortini.Alberto Fujimori se encuentra en el penal Barbadillo tras ser condenado en 2009 a 25 años de cárcel como autor mediato (con dominio del hecho) de las masacres de Barrios Altos y La Cantuta, cometidas en 1991 y 1992, respectivamente, por el grupo militar encubierto Colina, así como por los secuestros de un empresario y un periodista tras el golpe de Estado que dio en 1992.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.