Indian Wells, el llamado quinto 'grande' dicta sentencia en la clasificación mundial, en la que el serbio Novak Djokovic vuelve al número 1 y Rafael Nadal al podio, al 3.Novak Djokovic ha estado en medio de la polémica, luego de manifestar su postura en contra de las vacunas contra la Covid-19, y por ese motivo, su primer lugar en el ATP puede verse afectado, al disputarse en diferentes países con normativas que requieren la vacuna. ¿En qué torneos puede participar Novak Djokovic y en cuáles no?Novak Djokovic se hace presente en el Roland GarrosNovak Djokovic participará en el torneo de Belgrado, pero también estaría participando del Masters 1000 de Montecarlo y Roland Garros, ya que Francia dejó de lado algunas restricciones para el ingreso a su país, lo que permite a Djokovic disputar estos torneos. De esta forma, el serbio podrá defender su título del Roland Garros, y Montecarlo celebró su participación.Asimismo, en medio del torneo de Belgrado, Novak Djokovic podría asistir al ATP 500 de Barcelona, ya que sólo se solicita un PCR negativo. Por ese motivo, en mayo podría jugar también el M1000 de Madrid solo presentando un resultado negativo, y de igual manera jugaría el M1000 de Roma, al tener la misma regulación.Novak Djokovic también estaría presente en Wimbledon, ya que Gran Bretaña permite el ingreso con PCR Negativo. El torneo ATP 500 de Halle, Alemania también sería destino del serbio, ya que el país dejaría algunas restricciones de lado.¿Qué torneos se perderá Novak Djokovic?Novak Djokovic, luego del problema que tuvo en el Open de Australia, no participó del Master 1000 de Indian Wells y Miami, y estaría fuera de torneos muy importantes, dependiendo de cómo lleve cada nación sus restricciones.Novak Djokovic se estaría perdiendo el ATP Montreal que se desarrollará desde el 7 de agosto en Canadá. Además del M1000 de Cincinnati que empieza el 14 de agosto. Pero, uno de los torneos más importantes que estaría dejando de lado es el US Open de finales de agosto. Asimismo, también no asistiría al M1000 de Shanghai, China, que empieza el 9 de octubre. Finalmente, su presencia en la Copa Davis se definirá en cuanto se escoja el país que será sede.