Keylor Navas, jugador del París Saint-Germain y arquero titular de la selección de Costa Rica, buscará alcanzar los puestos de clasificación en las eliminatorias Concacaf. Actualmente, los 'ticos' se ubican en el puesto 5 con 16 puntos, a uno de Panamá que se encuentra en el puesto 4, el cual da el repechaje. Por ese motivo, las esperanzas de Keylor Navas de clasificar con su selección siguen intactas.Keylor Navas cree que son sus últimos partidosEl arquero Keylor Navas manifestó que pueden ser los últimos partidos de varios seleccionados, pero buscarán que estos tres últimos partidos frente a Canadá, El Salvador y Estados Unidos no sean los últimos: “No solo pueden ser los últimos partidos para Bryan (Ruiz), sino para muchos de nosotros también y por eso hay que salir con todo y disfrutarlos. Llevamos muchos años en la selección y no sabemos cuándo puede terminar esta trayectoria tan bonita. Esperemos que no sean los últimos este fin de mes”Por otro lado, Keylor Navas se refirió a las personas que tienen malos deseos para él y la selección: “Creo que hay de todo siempre, hay personas que están deseando el mal momento de alguien para que sea su momento de felicidad. No hablo personal, no me tomo las cosas personales porque gracias a Dios me da una personalidad donde confío bastante en lo que puedo hacer y cuando me equivoco no necesito que usted venga y me lo diga, yo ya lo sé, eso es parte de crecer y salir adelante”. Asimismo, Keylor Navas remarcó que existen compatriotas que no desean que la selección de Costa Rica no llegue a Qatar 2022: “Creo que hay mucha gente que, a pesar de que son costarricenses, no quieren que Costa Rica esté en el mundial por algún interés o lo que sea”.Keylor Navas participó con Costa Rica en el Mundial Brasil 2014, en el cual se quedaron en cuartos de final, con una gran actuación del arquero, el cual sólo recibió 2 goles. Asimismo, también jugó en el Mundial Rusia 2018, en donde fueron eliminados en fase de grupos.