Indian Wells, llamado quinto 'grande' dicta sentencia clasificación mundial, serbio Novak Djokovic vuelve número 1 Rafael Nadal podio, 3.Novak Djokovic medio polémica, luego manifestar postura vacunas Covid-19, motivo, primer lugar ATP puede verse afectado, disputarse diferentes países normativas requieren vacuna. ¿En torneos puede participar Novak Djokovic cuáles no?Novak Djokovic hace presente Roland GarrosNovak Djokovic participará torneo Belgrado, participando Masters 1000 Montecarlo Roland Garros, Francia dejó lado restricciones ingreso país, permite Djokovic disputar torneos. forma, serbio podrá defender título Roland Garros, Montecarlo celebró participación.Asimismo, medio torneo Belgrado, Novak Djokovic podría asistir ATP 500 Barcelona, sólo solicita PCR negativo. motivo, mayo podría jugar M1000 Madrid solo presentando resultado negativo, igual manera jugaría M1000 Roma, tener misma regulación.Novak Djokovic presente Wimbledon, Gran Bretaña permite ingreso PCR Negativo. torneo ATP 500 Halle, Alemania destino serbio, país dejaría restricciones lado.¿Qué torneos perderá Novak Djokovic?Novak Djokovic, luego problema Open Australia, participó Master 1000 Indian Wells Miami, torneos importantes, dependiendo cómo lleve cada nación restricciones.Novak Djokovic perdiendo ATP Montreal desarrollará 7 agosto Canadá. Además M1000 Cincinnati empieza 14 agosto. Pero, torneos importantes dejando lado US Open finales agosto. Asimismo, asistiría M1000 Shanghai, China, empieza 9 octubre. Finalmente, presencia Copa Davis definirá cuanto escoja país sede.