El futuro de Carlos Zambrano en Boca Juniors es una incertidumbre. Al parecer, el defensa peruano no continuaría en el popular equipo argentino y su próximo equipo es el Al-Nasr de la liga de los Émiratos Árabes Unidos.En el programa ESPN F90 dirigido por Sebastián Vignolo se mencionó que Zambrano está con un pie fuera de la Bombonera. 'Yo creo que puede ser comercializado al club de Ramón Díaz de Arabia, que lo quiere, sino veremos si llega otra oferta'.Por otra parte, TyC Sports también dio a conocer del interés del equipo árabe por el defensa de la Selección Peruana que no logró ganarse un puesto de titular en Boca Juniors.“Boca sigue metido de lleno en el mercado de pases 2022 y no solo está atento a la posible llegada de refuerzos, sino también a las salidas. Uno de los que podría integrar esta última lista es Carlos Zambrano, quien es pfretendido por el equipo que drige Ramón Díaz: el Al-Nasr de los Emiratos Árabes Unidos', señaló el medio argentino.El entrenador de Boca Juniors Sebastián Battaglia prefiere a Marcos Rojo, Carlos Izquierdos y Gastón Ávila por encima del exjugador de Schalke 04 y Eintracht Francfort de la Bundesliga.¿Zambrano en Al-Nasr?Zambrano llegó en enero del 2020 a Boca Juniors. Ahora podría dejar la Bombonera para fichar por el Al-Nasr que ocupa el octavo lugar de la liga de Emiratos Árabes Unidos.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.