Ministerio Salud informó miércoles próximo 1 abril requerirá tres dosis vacuna COVID-19 ingreso lugares públicos privados ciudadanos mayores 18 años.Esta nueva medida pandemia acordada Consejo Ministros, según adelantó titular Gabinete Ministerial, Aníbal Torres. tanto, decreto supremo contiene todas especificaciones respecto, publicado próximos días.'Riesgo perder trabajo'En conferencia prensa, Torres instó aún cuenten tercera dosis vacuna COVID-19 completen esquema inoculación. Asimismo, señaló medida incluye trabajadores sector público advirtió tres dosis podría perder empleo.“Como dicho vacuna obligatoria, toma decisión vacunarse derecho perjudicar demás. personas que, ejemplo, trabajan sector público tres dosis, pueden volver trabajo corren riesgo perder trabajo”, indicó.Tercera dosis parte esquema regularAl respecto, ministro Salud indicó obligatoriedad hará personas acudan inmunizarse COVID-19. Precisó vacunatorios ven menor cantidad personas diferencia semanas atrás “falsa sensación seguridad” dos dosis vacuna.Añadió detectado Perú 16 casos variante BA2 COVID-19 fines enero, exigirá tercera dosis, dosis refuerzo, sino parte esquema tradicional. línea, Ejecutivo indicaron evalúa posibilidad aplicar cuarta dosis refuerzo.'Se poner (la vacuna) poder ingresar coliseos, estadios, actividades laborales presenciales, van viajar territorios nacionales, ingreso ambientes cerrados, centros comerciales, presentar carné vacunación tercera dosis”, dijo ministro Salud.