Bolivia Brasil llegan, última fecha Eliminatorias Qatar 2022, conociendo destinos. 'Verde' quedó nuevamente Mundial, mientras verdeamarela encuentra vez máxima cita fútbol.El historial enfrentamientos ambas selecciones marca tendencia favorable Brasil. siguiente nota, repasarán duelos tuvieron.Los últimos encuentros Bolivia Brasil EliminatoriasBrasil 5-0 Bolivia: 9 octubre 2020El último encuentro Brasil Bolivia, jugó Arena Corinthians, dio proceso eliminatorio. verdeamarela quedó victoria goles Marquinhos, Roberto Firmino dos oportunidades, José Carrasco Coutinho. Bolivia 0-0 Brasil: 5 octubre 2017Por Eliminatorias Rusia 2018, ambas selecciones repartieron puntos Hernando Siles Paz.Brasil 5-0 Bolivia: 6 octubre 2016Este encuentro forma parte proceso eliminatorio Rusia 2018. Neymar, Coutinho, Filipe Luís, Gabriel Jesús Roberto Firmino goleadores partido jugó Arena das Dunas.Bolivia 2-1 Brasil: 11 octubre 2009En Hernando Siles Paz, selección Bolivia, dirigida Erwin Sánchez, quedó victoria gracias goles Edgar Olivares Marcelo Moreno. Nilmar descontó visita.Brasil 0-0 Bolivia: 10 septiembre 2008Bolivia, dirigida Erwin Sánchez, logró llevarse punto estadio Olímpico João Havelange.Bolivia 1-1 Brasil: 9 octubre 2005Juninho Pernambucano adelantó Brasil, embargo, José Castillo hizo gol empate Hernando Siles Paz.Brasil 3-1 Bolivia: 5 septiembre 2004Con goles Ronaldo, Ronaldinho Adriano, Brasil llevó victoria. Edmilson anotó propia puerta favor bolivianos.Bolivia 3-1 Brasil: 7 noviembre 2001Brasil empezó ganando gol Edílson, gol Líder Paz doblete Julio Baldivieso dieron Bolivia victoria Hernado Siles Paz.Brasil 5-0 Bolivia: 3 septiembre 2000Con triplete Romario gol Rivaldo, Brasil obtuvo victoria. Marco Sandy anotó contra.Brasil 6-0 Bolivia:– 29 agosto 1993Los goles brasileños hicieron Raí, Müller, Bebeto dos ocasiones, Branco Ricardo Gomes, victoria brasileña.Bolivia 2-0 Brasil: 25 julio 1993Los goles Marco Etcheverry Álvaro Peña dieron victoria seleccionado boliviano frente Brasil.Otros resultados eliminatoriasBrasil 1-1 Bolivia – 1985Bolivia 0-2 Brasil – 1985Brasil 3-1 Bolivia – 1981Bolivia 1-2 Brasil – 1981Brasil 8-0 Bolivia - 1977