Siguen apostando por Cienciano. El cuadro cusqueño, que afrontará la Copa Sudamericana y Liga1 Betsson, tendrá por tercer año consecutivo  a Caja Huancayo como su sponsor principal tras renovar contrato con la entidad del sistema microfinanciero. “Estamos muy contentos en Cienciano porque en los años de pandemia y en los momentos difíciles Caja Huancayo estuvo apoyándonos, nos sentimos muy agradecidos con ellos porque su apoyo este año 2022 será clave y determinante para que el club sea protagonista en los torneos que enfrentaremos en la Liga 1, el Torneo Intermedio y también la Copa Sudamericana después de 12 años”, señaló Edy Cuellar, directivo del club cusqueño.Caja Huancayo es también sponsor de Sport Huancayo desde el 2009, de Universitario de Deportes desde el 2019, y a partir de este año del ADT de Tarma, con lo que suma su apoyo logrando con ello, tener presencia en los principales clubes deportivos del país.En la firma de contrato, que se desarrolló el último viernes, estuvieron presentes los directivos de Cienciano: Sergio Ludeña (Presidente), Felipe Trujillo (Asesor Deportivo,) Victor Prado (Gerente de Administración y Finanzas), y Gabriel Sotillo (Gerente Comercial y de imagen). Caja Huancayo estuvo representado por el vicepresidente del Directorio,  Eduardo Morales Ortíz, el gerente de Negocios Ramiro Arana Pacheco, el gerente de Administración Rafael Camayo Piñas y el gerente de Operaciones y Finanzas Victor Valdivia Morán, quienes concretaron la sponsoría para el 2022..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.