pasajes mano Qatar 2022, Ecuador Argentina encontrarán última fecha Eliminatorias Sudamerianas. Ambos quieren terminar proceso alto. siguiente nota, repasarán últimos encuentros Ecuador Argentina, proceso clasificatorio. últimos partidos Ecuador Argentina EliminatoriasArgentina 1-0 Ecuador: 8 octubre 2020La última vez Argentina Ecuador encontraron Bombonera, presente proceso eliminatorio. gol anotó menos Lionel Messi hizo penal. Ecuador 1-3 Argentina: 10 octubre 2017Los 2 783 msnm, ubicado estadio Olímpico Atahualpa, ningún impedimento Argentina lleve victoria visita. Aquel día, Lionel Messi anotó 'hat trick', valió clasificación Rusia 2018. Romario Ibarra adelantado marcador.Argentina 0-2 Ecuador: 8 octubre 2015El estadio Monumental escenario partido Ecuador consiguió victoria visita goles Frickson Erazo Felipe Caicedo.Ecuador 1-1 Argentina: 11 junio 2013Se repartieron puntos. Sergio Agüero, penal, adelantó visita, mientras Segundo Castillo empató marcador.Argentina 4-0 Ecuador: 2 junio 2012La Albiceleste, dirigida Alejandro Sabella, impuso Monumental goles Sergio Agüero, Gonzalo Higuaín, Lionel Messi Ángel Di María. victoria, argentinos posicionaban primer lugar tabla posiciones Eliminatorias rumbo Brasil 2014.Ecuador 2-0 Argentina: 10 junio 2009Para Eliminatorias rumbo Sudáfrica 2010, Ecuador impuso local Argentina goles Walter Ayoví Pablo Palacios. duelo jugó Olímpico Atahualpa, Quito.Argentina 1-1 Ecuador: 15 junio 2008Patricio Urrutia dejó mudos presentes estadio Monumental anotó Ecuador. Tri punto llevarse tres puntos, minuto terminar duelo, Rodrigo Palacio empató marcador.Ecuador 2-0 Argentina: 4 junio 2005Con goles Cristian Lara Agustín Delgado, Ecuador consiguió victoria local frente Argentina. Argentina 1-0 Ecuador: 30 marzo 2004Hernán Crespo anotó gol victoria argentina Ecuador.