Con pasajes en mano a Qatar 2022, Ecuador y Argentina se encontrarán en la última fecha de las Eliminatorias Sudamerianas.  Ambos quieren terminar el proceso por todo lo alto. En la siguiente nota, se repasarán los últimos encuentros entre Ecuador y Argentina, en un proceso clasificatorio. Los últimos partidos entre Ecuador y Argentina por las EliminatoriasArgentina 1-0 Ecuador:  8 de octubre de 2020La última vez que Argentina y Ecuador se encontraron en La Bombonera, por el presente proceso eliminatorio. El gol lo anotó nada más y nada menos que Lionel Messi y lo hizo de penal. Ecuador 1-3 Argentina: 10 de octubre de 2017Los más 2 783 msnm, en los que está ubicado en estadio Olímpico de Atahualpa, no fue ningún impedimento para que Argentina se lleve una victoria de visita. Aquel día, Lionel Messi anotó un 'hat trick', que le valió la clasificación a Rusia 2018. Romario Ibarra había adelantado en el marcador.Argentina 0-2 Ecuador: 8 de octubre de 2015El estadio Monumental fue escenario del partido en el que Ecuador consiguió la victoria de visita con goles de Frickson Erazo y Felipe Caicedo.Ecuador 1-1 Argentina: 11 de junio de 2013Se repartieron los puntos. Sergio Agüero, de penal, adelantó para la visita, mientras que Segundo Castillo empató el marcador.Argentina 4-0 Ecuador: 2 de junio de 2012La Albiceleste, dirigida por Alejandro Sabella, se impuso en el Monumental con goles de Sergio Agüero, Gonzalo Higuaín, Lionel Messi y Ángel Di María. Con esta victoria, los argentinos se posicionaban del primer lugar en la tabla de posiciones de las Eliminatorias rumbo a Brasil 2014.Ecuador 2-0 Argentina: 10 de junio de 2009Para las Eliminatorias rumbo a Sudáfrica 2010, Ecuador se impuso de local ante Argentina con goles de Walter Ayoví y Pablo Palacios. El duelo se jugó en el estado Olímpico de Atahualpa, en Quito.Argentina 1-1 Ecuador: 15 de junio de 2008Patricio Urrutia dejó mudos a todos los presentes en el estadio Monumental cuando anotó para Ecuador. La Tri estaba a punto de llevarse tres puntos, pero un minuto antes de terminar el duelo, Rodrigo Palacio empató el marcador.Ecuador 2-0 Argentina: 4 de junio de 2005Con goles de Cristian Lara y Agustín Delgado, Ecuador consiguió la victoria de local frente a Argentina. Argentina 1-0 Ecuador: 30 de marzo de 2004Hernán Crespo anotó el gol de la victoria argentina contra Ecuador.