La esperan es lo último que se pierde. Colombia buscará su clasificación a Qatar 2022 en la jornada 17, pero no solo necesita ganar a Venezuela, sino también un milagro y es que Perú no gane en la última jornada.  La Vinotinto llega a esta instancia en el último lugar de la tabla de posiciones.En la siguiente nota, se repasará el historial de ambas selecciones enfrentándose por las Eliminatorias Sudamericanas a lo largo de los años.Los últimos encuentros entre Venezuela y Colombia por las EliminatoriasColombia 3-0 Venezuela: 9 de octubre de 2020Con doblete de Luis Muriel y otro tanto de Duván Zapata, Colombia goleó por 3-0 a Venezuela en la primera jornada de las eliminatorias sudamericanas del Mundial de Qatar 2022 en partido disputado en el estadio Roberto Meléndez de Barranquilla.Venezuela 0-0 Colombia: 31 de agosto de 2017Pese al empate hubo un triunfador. La Selección de Colombia llegó a los 25 puntos en la tabla de las Eliminatorias Rusia 2018 tras empatar 0-0 ante Venezuela. El resultado logrado de visita le permite al elenco cafetero soñar con el boleto directo a Rusia.Colombia 2-0 Venezuela: 1 de septiembre de 2016Colombia derrotó a Venezuela en partido de la séptima fecha de la eliminatoria sudamericana a Rusia 2018 disputado en Barranquilla. James Rodríguez y  Macnelly Torres marcaron los goles del combinado cafeteroVenezuela 1-0 Colombia: 26 de marzo de 2013La selección de Venezuela, dirigida por César Farias, se pusieron adelante en el marcador con un gol de Salomón Rondón. Fue para el proceso rumbo a Brasil 2014.Colombia 1-1 Venezuela: 11 de noviembre de 2011Fredy Guarín adelantó para la selección cafetera, sin embargo, Frank Feltscher empató las acciones.Venezuela 2-0 Colombia: 31 de abril de 2009Miku Fedor y Juan Arango le dieron la victoria a Venezuela frente a Colombia.Colombia 1-0 Venezuela: 17 de noviembre de 2007Con gol de Rubén Bustos, los locales consiguieron el triunfo.Venezuela 0-0 Colombia: 26 de marzo de 2005El duelo por las Eliminatorias a Alemania 2006 entre Venezuela y Colombia quedó empatado.Colombia 0-1 Venezuela: 15 de noviembre de 2003Venezuela dio la sorpresa con gol de Juan Arango, en su visita a Colombia donde se llevaron la victoria.Venezuela 2-2 Colombia: 24 de abril de 2001Alexander Rondón y Juan Arango habían adelantado en el marcador, pero Colombia lo empató con goles de Gerardo Bedoya y Victor Bonilla.Colombia 3-0 Venezuela: 4 de junio de 2000Alexander Viveros, Iván Córdoba e Iván Valenciano le dieron la victoria a Colombia.Otros resultados de las eliminatoriasColombia 1-0 Venezuela - 1996/1997Venezuela 0-2 Colombia - 1996/1997Colombia 2-0 Venezuela – 1985Venezuela 2-2 Colombia – 1985Venezuela 1-1 Colombia – 1969Colombia 3-0 Venezuela - 1969