Bolivia y Brasil llegan, a la última fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, conociendo sus destinos. La 'Verde'  quedó nuevamente fuera del Mundial, mientras que verdeamarela se encuentra otra vez en la máxima cita del fútbol.El historial de enfrentamientos entre ambas selecciones marca una tendencia favorable para Brasil. En la siguiente nota, se repasarán los duelos que tuvieron.Los últimos encuentros entre Bolivia y Brasil por las EliminatoriasBrasil 5-0 Bolivia: 9 de octubre de 2020El último encuentro entre Brasil y Bolivia, que se jugó en el Arena Corinthians, se dio en el proceso eliminatorio. La verdeamarela se quedó con la victoria con goles de Marquinhos, Roberto Firmino en dos oportunidades, José Carrasco y Coutinho. Bolivia 0-0 Brasil: 5 de octubre de 2017Por las Eliminatorias a Rusia 2018, ambas selecciones se repartieron los puntos en el Hernando Siles de La Paz.Brasil 5-0 Bolivia: 6 de octubre de 2016Este encuentro también forma parte del proceso eliminatorio para Rusia 2018. Neymar, Coutinho, Filipe Luís, Gabriel Jesús y Roberto Firmino fueron los goleadores del partido que se jugó en el  Arena das Dunas.Bolivia 2-1 Brasil: 11 de octubre de 2009En el Hernando Siles de La Paz, la selección de Bolivia, dirigida por Erwin Sánchez, se quedó con la victoria gracias a los goles de Edgar Olivares y Marcelo Moreno. Nilmar descontó para la visita.Brasil 0-0 Bolivia: 10 de septiembre de 2008Bolivia, dirigida por Erwin Sánchez, logró llevarse un punto del estadio Olímpico João Havelange.Bolivia 1-1 Brasil: 9 de octubre de 2005Juninho Pernambucano adelantó para Brasil, sin embargo, José Castillo hizo el gol del empate en el Hernando Siles de La Paz.Brasil 3-1 Bolivia: 5 de septiembre de 2004Con goles de Ronaldo, Ronaldinho y Adriano, Brasil se llevó la victoria. Edmilson anotó en propia puerta a favor de los bolivianos.Bolivia 3-1 Brasil: 7 de noviembre de 2001Brasil empezó ganando con gol de Edílson, pero el gol de Líder Paz y el doblete de Julio Baldivieso le dieron a Bolivia la victoria en el Hernado Siles de La Paz.Brasil 5-0 Bolivia: 3 de septiembre de 2000Con triplete de Romario y gol de Rivaldo, Brasil obtuvo la victoria. Marco Sandy anotó en contra.Brasil 6-0 Bolivia:– 29 de agosto de 1993Los goles brasileños los hicieron Raí, Müller, Bebeto en dos ocasiones, Branco y Ricardo Gomes, para la victoria brasileña.Bolivia 2-0 Brasil: 25 de julio de 1993Los goles de Marco Etcheverry y Álvaro Peña le dieron la victoria al seleccionado boliviano frente a Brasil.Otros resultados de las eliminatoriasBrasil 1-1 Bolivia – 1985Bolivia 0-2 Brasil – 1985Brasil 3-1 Bolivia – 1981Bolivia 1-2 Brasil – 1981Brasil 8-0 Bolivia - 1977