Siguen apostando Cienciano. cuadro cusqueño, afrontará Copa Sudamericana Liga1 Betsson, tercer año consecutivo Caja Huancayo sponsor principal tras renovar contrato entidad sistema microfinanciero. “Estamos contentos Cienciano años pandemia momentos difíciles Caja Huancayo apoyándonos, sentimos agradecidos apoyo año 2022 clave determinante club protagonista torneos enfrentaremos Liga 1, Torneo Intermedio Copa Sudamericana después 12 años”, señaló Edy Cuellar, directivo club cusqueño.Caja Huancayo sponsor Sport Huancayo 2009, Universitario Deportes 2019, partir año ADT Tarma, suma apoyo logrando ello, tener presencia principales clubes deportivos país.En firma contrato, desarrolló último viernes, presentes directivos Cienciano: Sergio Ludeña (Presidente), Felipe Trujillo (Asesor Deportivo,) Victor Prado (Gerente Administración Finanzas), Gabriel Sotillo (Gerente Comercial imagen). Caja Huancayo representado vicepresidente Directorio, Eduardo Morales Ortíz, gerente Negocios Ramiro Arana Pacheco, gerente Administración Rafael Camayo Piñas gerente Operaciones Finanzas Victor Valdivia Morán, concretaron sponsoría 2022..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.