Taylor Hawkins, baterista banda estadounidense Foo Fighters, murió noche viernes 25 marzo ciudad Bogotá, Colombia, agrupación programada presentación festival.Así confirmó banda través cuenta Instagram, expresaron pesar deceso baterista 50 años.“La familia Foo Fighters devastada trágica prematura pérdida querido Taylor Hawkins. espíritu musical risa contagiosa vivirá siempre. corazones esposa, hijos familia pedimos privacidad tratada máximo respeto momentos dificultad inimaginable”, indicaron.Medios locales indicaron cuerpo músico hallado hotel norte Bogotá. lugar llegaron autoridades equipo forense realizar pesquisas correspondientes.Gira sudamericanaLa banda liderada Dave Grohl programado presentarse noche festival Stereo Picnic capital colombiana. inicie concierto, organización evento publicó redes, así recinto, mensaje anunciaban Foo Fighters cancelaba gira sudamericana “una situación médica mucha gravedad”.Previamente Foo Fighters presentado Chile Argentina, parte gira Sudamérica. Incluso, baterista interactuado fanáticos Paraguay, esperar banda hotel hospedaban. través Twitter, viralizó foto Hawkins niña paraguaya llevó batería lugar puso tocar llamar atención músico.Trayectoria Taylor Hawkins nació Texas 1972 carrera musical profesional inició 1995 parte gira Alanis Morrisette promocionar álbum ‘Jagged Little Pill’.En 1997 unió Foo Fighters entonces participó grabación ocho álbumes estudio banda Seattle.Además ser baterista Foo Fighters, Hawkins dos proyectos alternos: Taylor Hawkins and the Coattail Riders, publicó tres álbumes The Birds of Satan, solo editó disco.