Gobierno Perú expresó viernes enérgica condena lanzamiento misil balístico intercontinental, denominado Hwasong-17, parte Corea Norte, indicó Ministerio Relaciones Exteriores.A través publicación cuenta oficial Twitter, Cancillería consideró nuevo lanzamiento constituye nueva flagrante vulneración derecho internacional.Así resoluciones Consejo Seguridad Naciones Unidas, así amenaza paz seguridad internacionales.Incremento tensiónLos medios Corea Norte confirmaron régimen lanzó vísperas nuevo misil intercontinental (ICBM) Hwasong-17 proyectil alcanzó cotas vuelo logradas anterioridad ejército.El misil, 'lanzado aeropuerto internacional Pyongyang, ascendió altura máxima 6.248,5 kilómetros, voló 1.090 kilómetros 4.052 segundos aterrizó precisión lugar planeado, aguas alta mar mar Corea (nombre recibe mar Japón dos Coreas)', informó agencia KCNA.El ensayo, contó presencia líder Kim Jong-un, según KCNA, supuso primero ICBM 2017 contribuye incremento tensión región puesto supone Corea Norte romper moratoria autoimpuso 2018 tratar lograr clima entendimiento diplomático EE.UU.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.