Facultad Medicina Universidad Maryland (EE.UU.) informó lunes logró trasplantar corazón cerdo modificado genéticamente hombre 57 años cirugía calificó 'histórica'.'Este trasplante órganos demostró primera vez corazón animal modificado genéticamente puede funcionar corazón humano rechazo inmediato parte cuerpo', detalló institución comunicado.El paciente, David Bennet, 57 años residente Maryland, operado hace tres días Centro Médico dicha universidad tras sufrir arritmia encuentra bajo vigilancia médica buen salud.Hacerlo morirSegún institución, trasplante corazón cerdo 'era única opción disponible paciente', varios hospitales descartado posibilidad hacerle trasplante convencional.“Era morir hacer trasplante. Quiero vivir. Sé tiro oscuridad, última opción”, dijo paciente, según recoge comunicado Universidad Maryland.La Administración Drogas Alimentos Unidos autorizó vísperas Año Nuevo operación Bennet, postrado cama hacía meses informado riesgos operación, tratarse técnica todavía experimental.“Ha sido cirugía revolucionaria acerca paso solución crisis escasez órganos. suficientes corazones humanos donantes disponibles cumplir larga lista receptores potenciales”, dijo Bartley Griffith, doctor encargado intervención quirúrgica.Alrededor 110.000 estadounidenses esperan actualmente trasplante órganos, 6.000 pacientes mueren cada año recibir uno, según datos oficiales citados universidad.Un hospital Nueva York consiguió octubre pasado trasplantar temporalmente riñón cerdo genéticamente modificado cuerpo humano, éxito que, igual conocido lunes, puede llevar futuro necesite donación órganos fallecido salvar vida persona.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?