sinsabor dejó derrota frente Uruguay quedó Montevideo. Selección Peruana pasó página solo enfoca siguiente final. duelo clave Paraguay prohibido pestañear.Tras arribar Lima (5:00 mañana), comando técnico ordenó jugadores descanso absoluto mañana recién tarde entrenen. jugadores titulares Uruguay, excepción André Carrillo, quedaron concentración realizar trabajos regenerativos.Entre quedaron realizando protocolo regenerativo gimnasio hotel Pedro Gallese, Luis Advíncula, Alexander Callens, Miguel Trauco, Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Christian Cueva Gianluca Lapadula, informó FPF.Mientras que, jugadores alternaron minutos Edison Flores, Santiago Ormeño, Álex Valera, Horacio Calcaterra Christofer Gonzáles, sumados Sergio Peña, quedaron banco salieron lista, acudieron Videna realizar trabajos balón.André Carrillo baja PerúMientras compañeros dirigían Videna entrenar, André Carrillo acudió realizarse resonancia magnética. Lamentablemente, 'Culebra' contrajo esguince rodilla izquierda podrá jugar Paraguay. ¿Cuándo juega Perú Paraguay? Perú recibe Paraguay martes, 29 marzo, Estadio Naciomal. duelo jugará 6:30 p.m. bicolor quinto tabla posiciones 21 puntos debe ganar asegurar medio cupo permita seguir soñando Qatar 2022..