Demostró toda su calidad. Ángel Di María fue el encargado de marcar el parcial 2-0 de Argentina frente a Venezuela este viernes por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022.Ángel Di María, mediocampista del PSG, recibió un soberbio pase largo de parte de Rodrigo De Paul en la Selección de Argentina. Es así que el popular 'Fideo' zafó de la marca de dos jugadores de Venezuela, que dirige José Néstor Pékerman, quienes le salieron al frente.Al ver al portero Wuilker Faríñez, el exManchester United y Real Madrid no tuvo mejor idea que 'picar' la pelota en el 79' para cerrar una gloriosa acción. Tremendo golazo de parte del volante ofensivo de Argentina en este duelo en La Bombonera.Ángel Di María y un golazo para que celebre todo ArgentinaAntes de esta anotación, Nicolás González fue el que abrió el marcador para los hombres de Lionel Scaloni.No todo quedó allí debido a que Lionel Messi se encargó de cerrar la goleada 3-0. 'Leo' definió a placer sin marca sobre el arquero Wuilker Faríñez.Para este partido, Argentina tuvo una oncena conformada por Franco Armani; Tagliafico, Otamendi, Pezzella, Molina; Paredes, De Paul, Mac Allister; Lionel Messi Messi, Nico González y Joaquín Correa.En tanto, la visita tuvo a Wuilker Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; Josef Martínez y Salomón Rondón.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.