Delincuentes desmantelaron camioneta pareja esposos intersección avenidas Brigida Silva cruce avenida Marina, distrito San Miguel.Los ladrones llevaron sistema eléctrico, faros, espejos, piezas motor, batería, timón, pedales, caja cambios, piezas suman aproximado 30 mil soles.El hecho delictivo ocurrió menos cuadra caseta serenazgo San Miguel, prácticamente frontis supermercado.'Se llevado pedales'Pepe Basadre, dueño vehículo, relató RPP Noticias estacionó camioneta avenida Brigida Silva aproximadamente 10 p.m. jueves tras partido Uruguay Vs. Perú. hoy 9 a.m. salir casa, cerca zona, descubrió automóvil desmantelado.Completamente indignado llamó serenazgo San Miguel Policía Nacional Perú obtuvo respuesta. Entonces, esperar pase camioneta serenazgo zona pida favor detengan ayuden.'Esto sido desmantelamiento total, llevado caja cambios, llevado pedales, timón. sido desmantelamiento ojos municipalidad. indignante. cámaras lados sentados frente computadora sirven vida real. desmantelan carro pleno corazón San Miguel, cuadra media cabina serenazgo', dijo.De acuerdo vecinos, primera vez ocurre hecho similar. Hace semana delincuentes desmantelaron camioneta padre familia avenida Marina. Esperan cámaras vigilancia Municipalidad San Miguel negocios puedan capturar banda delincuentes.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.