clasificada Selección Argentina, Lionel Messi inspirado gol antología Ángel Di María, amplió viernes invicto 30 partidos despidió hinchas Buenos Aires fiesta Bombonera Mundial Qatar-2022, golear 3-0 eliminada Venezuela.Por penúltima fecha clasificatoria sudamericana 50.000 aficionados celebraron triunfo euforia, abrió cuenta Nicolás González 35 Di María aumentó 79.Messi puso frutilla postre 82, pese rematar pifiado centro pecho Di María. Argentina afianzó 38 puntos escolta Brasil, 42. medirá Ecuador Guayaquil martes última fecha.De Paul, hombre clave ArgentinaLas emociones aparecieron casi final. Di María entró armó apilada defensores selló mágico tiro emboquillada. Messi sido factor desequilibrio velocidad claridad juego.Una jugada ataque clásica quebrado inercia dominio casi absoluto balón terreno ejercían argentinos. instante hizo grieta muralla defensiva venezolana.Rodrigo Paul, cada vez aplomado armador recuperador, metió centro rasante entrada vapor González, tocó fondo arco tras anticiparse salida arquero Wuilker Faríñez retaguardia acero liderada Jhon Chancellor.Faríñez lucido taparle remate quemarropa dentro área Joaquín Correa, delantero supo ocupar lugar artillero Lautaro Martínez socio ofensivo Messi.En segunda parte DT Lionel Scaloni probó Ángel Correa búsqueda Mundial Qatar-2022 centrodelantero recambio Lautaro Martínez.Momento probarVenezuela aguantaba pie firme. renunciado ataque completo. José Martínez erigió estratega inteligente medio campo, pases largos profundos.No tanta habitual influencia Yangel Herrera menor aún peso juego Cristian Cásseres.Solitarios, astutos desequilibrar, Josef Martínez Salomón Rondón, ganaron veces espaldas Nicolás Otamendi Germán Pezzella momentos Nahuel Molina Nicolás Tagliafico adelantaban laterales.Fue Josef Martínez empate servido centro alto cabeceó afuera. instante encuentro Pekerman dispuso escuadra adelantase 20 metros campo.Leandro Paredes manejó medio campo visión calidad técnica. oportunidad ser titular Alexis Mac Allister, costaba articularse forma fluido equipo juega memoria.Mac Allister salió dejarle lugar Ángel Di María, conquistado corazón hinchas, ovacionan dejan pasado años críticas desprecios. (AFP) goles ArgentinaArgentina vs. Venezuela: alineaciones confirmadasArgentina: Armani; Tagliafico, Otamendi, Pezzella, Molina; Paredes, Paul, Mac Allister; Messi, Gonzáles Joaquín Correa.Venezuela: Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; J. Martínez Rondón.Argentina vs. Venezuela: transmisión minuto minutoArgentina vs. Venezuela: horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.LA PREVIA'La Pulga' llegó país martes mañana entrenó normalidad, según imágenes compartidas Asociación Fútbol Argentino (AFA).Este miércoles, primer entrenamiento abierto prensa, vio 'Leo' activo óptimas condiciones físicas práctica.Emiliano 'Dibu' Martínez, Cristian Romero, Giovani Celso Emiliano Buendía podrán jugar suspendidos FIFA. Lisandro Martínez, Alejandro 'Papu' Gómez Marcos Acuña baja Selección Argentina frente Venezuela lesión Lautaro Martínez dio positivo coronavirus.Las múltiples bajas obligarán seleccionador Lionel Scaloni realizar varias modificaciones permitirán analizar relevos irán Copa Mundo.Argentina jueves última práctica director técnico Lionel Scaloni habló rueda prensa.La probable alineación albiceleste jugar 'llaneros' siguiente: Franco Armani; Nahuel Molina, Germán Pezzella, Nicolás Otamendi, Nicolás Tagliafico; Rodrigo Paul, Leandro Paredes, Exequiel Palacios Manuel Lanzini; Nicolás González, Lionel Messi Joaquín Correa.¿Dónde ver Argentina Venezuela vía TV Eliminatorias?Lo ves señales Movistar Deportes (canal 3 703 HD), TyC Sports TV Pública. RPP.pe lleva goles, jugadas mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.