El Gobierno del Perú expresó este viernes su más enérgica condena al lanzamiento de un misil balístico intercontinental, denominado Hwasong-17, por parte de Corea del Norte, indicó el Ministerio de Relaciones Exteriores.A través de una publicación en su cuenta oficial de Twitter, la Cancillería consideró que este nuevo lanzamiento constituye una nueva flagrante vulneración del derecho internacional.Así como de las resoluciones del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, así como una amenaza a la paz y seguridad internacionales.Incremento de tensiónLos medios de Corea del Norte confirmaron que el régimen lanzó en vísperas su nuevo misil intercontinental (ICBM) Hwasong-17 y que el proyectil alcanzó cotas de vuelo no logradas con anterioridad por su ejército.El misil, 'lanzado desde el aeropuerto internacional de Pyongyang, ascendió a una altura máxima de 6.248,5 kilómetros, voló 1.090 kilómetros durante 4.052 segundos y aterrizó con precisión en el lugar planeado, en aguas de alta mar del mar del Este de Corea (nombre que recibe el mar de Japón en las dos Coreas)', informó la agencia KCNA.El ensayo, que contó con la presencia del líder Kim Jong-un, según KCNA, supuso el primero de un ICBM desde 2017 y contribuye al incremento de tensión en la región puesto que supone para Corea del Norte romper la moratoria que se autoimpuso en 2018 para tratar de lograr un clima de entendimiento diplomático con EE.UU.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.