La albiceleste se adelanta. Argentina recibió este viernes a Venezuela en el Estadio La Bombonera de la ciudad de Buenos Aires por la penúltima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022 en Sudamérica.Fue en el primer tiempo que la Selección de Argentina abrió el marcador ante el elenco de Venezuela, que es dirigido por José Néstor Pékerman. El encargado de anotar el parcial 1-0 para el conjunto local en el recinto xeneize fue el delantero Nico González.La jugada del tanto de Argentina, que tuvo a Lionel Messi como titular, vino por sector derecho. La pelota pasó por Rodrigo De Paul, quien envió un centro rasante al área de la 'Vinotinto'.Nico González y el gol para la Selección de ArgentinaEs así que Nico, a los 34', tan solo tuvo que poner su pie izquierdo para celebrar junto a todos sus compañeros.Este tanto es su tercero como la camiseta albiceleste, la misma que ya está más que clasificado a Qatar 2022. Será parte del Bombo 1.Para este partido, Argentina tuvo una oncena conformada por Franco Armani; Tagliafico, Otamendi, Pezzella, Molina; Paredes, De Paul, Mac Allister; Lionel Messi Messi, Nico González y Joaquín Correa.En tanto, la visita tuvo a Wuilker Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; Josef Martínez y Salomón Rondón.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.