Demostró toda calidad. Ángel Di María encargado marcar parcial 2-0 Argentina frente Venezuela viernes fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022.Ángel Di María, mediocampista PSG, recibió soberbio pase largo parte Rodrigo Paul Selección Argentina. así popular 'Fideo' zafó marca dos jugadores Venezuela, dirige José Néstor Pékerman, salieron frente.Al ver portero Wuilker Faríñez, exManchester United Real Madrid mejor idea 'picar' pelota 79' cerrar gloriosa acción. Tremendo golazo parte volante ofensivo Argentina duelo Bombonera.Ángel Di María golazo celebre ArgentinaAntes anotación, Nicolás González abrió marcador hombres Lionel Scaloni.No quedó allí debido Lionel Messi encargó cerrar goleada 3-0. 'Leo' definió placer marca arquero Wuilker Faríñez.Para partido, Argentina oncena conformada Franco Armani; Tagliafico, Otamendi, Pezzella, Molina; Paredes, Paul, Mac Allister; Lionel Messi Messi, Nico González Joaquín Correa.En tanto, visita Wuilker Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; Josef Martínez Salomón Rondón.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.