Tres para festejar. Argentina goleó 3-0 este viernes a Venezuela en un partido en el que la Vinotinto cedió ante el talento de Lionel Messi en el cierre de la penúltima fecha de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022.El gol que abrió el marcador en La Bombonera para la Selección de Argentina lo anotó Nicolás González en el minuto 35 luego de un centro rasante desde la derecha de Rodrigo De Paul.En el segundo tiempo contra Venezuela llegaron los otros dos en cinco minutos de inspiración de la albiceleste en los que Ángel Di María en el minuto 79 y Lionel Messi en el 82 pusieron un marcador mas acorde al dominio de Argentina.Los dirigidos por Lionel Scaloni, clasificados en noviembre a Qatar suman 38 puntos, seis menos que Brasil, y los del argentino José Pekerman afirman su último puesto con tan solo 10 unidades.En la última fecha de las Eliminatorias sudamericanas a Qatar 2022, que se disputará este martes 29 de marzo, la albiceleste visitará a Ecuador.Por su parte, la 'Vinotinto' recibirá a Colombia en un clásico caribeño que le podría significar a los Cafeteros el cupo a la repesca si ganan en condición de visitantes y Perú no le gana a Paraguay en Lima. (EFE)Argentina vs. Venezuela: así jugaronArgentina: Armani; Tagliafico, Otamendi, Pezzella, Molina; Paredes, De Paul, Mac Allister; Messi, Gonzáles y Joaquín Correa.Venezuela: Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; J. Martínez y Rondón.Argentina vs. Venezuela: transmisión minuto a minuto Argentina vs. Venezuela: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.La previaLa Vinotino, bajo la dirección técnica del argentino José Pekerman, llega motivada por un proceso, iniciado en enero, destinado a sentar las bases de una escuadra que pueda clasificarse al Mundial de 2026, que coorganizarán Canadá, México y Estados Unidos. Hasta ahora, Venezuela es la única selección de Sudamérica que nunca jugó una copa del mundo.Argentina viene de vencer a Chile de visita 2-1 y a Colombia de local 1-0 en la doble fecha anterior a finales de enero y principios de febrero, en la cual los venezolanos golearon de locales 4-1 a Bolivia y cayeron por igual resultado frente a Uruguay en Montevideo.La Albiceleste está segunda en la tabla con 35 puntos, detrás de Brasil que suma 39, y la Vinotinto se encuentra en el fondo con 10 puntos.Altas y bajas en ArgentinaEl DT de la Selección de Argentina, Lionel Scaloni, ha sufrido un tendal de bajas por lesiones y suspensiones, pero consiguió insuflarle fortaleza anímica y un estilo a un plantel que disimula con eficacia las ausencias.Tras la conclusión del premundial el martes, el campeón de la Copa América de Brasil-2021 tiene confirmado el partido por la Copa de Campeones que jugará contra Italia, ganador de la Eurocopa, el 1 de junio en Londres.Scaloni dijo que el revalorizado volante Ángel Di María 'está disponible' para jugar, tras su lesión muscular, pero varios titulares se han quedado afuera. Tendrá que probar a un centrodelantero suplente de Lautaro Martínez, afectado de covid-19.Pekerman perdió a Oscar González, Tomás Rincón y Yeferson Soteldo, suspendidos, aunque ha podido recuperar al estratégico mediocampista Yangel Herrera. (Con información de AFP).NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.