El sinsabor que nos dejó la derrota frente a Uruguay se quedó en Montevideo. La Selección Peruana ya pasó la página y  solo se enfoca en su siguiente final. El duelo clave ante Paraguay y en el que está prohibido pestañear.Tras arribar a Lima (5:00 de la mañana), el comando técnico ordenó que los jugadores tengan descanso absoluto en la mañana y recién por la tarde entrenen. Los jugadores que fueron titulares ante Uruguay, con excepción de André Carrillo, se quedaron en la concentración para realizar trabajos regenerativos.Entre los que se quedaron realizando el protocolo regenerativo en el gimnasio del hotel están Pedro Gallese, Luis Advíncula, Alexander Callens, Miguel Trauco, Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Christian Cueva y Gianluca Lapadula, informó la FPF.Mientras que, los jugadores que alternaron algunos minutos entre ellos Edison Flores, Santiago Ormeño, Álex Valera, Horacio Calcaterra y Christofer Gonzáles, sumados a Sergio Peña, y los que se quedaron en el banco o no salieron en lista, acudieron a la Videna a realizar trabajos con balón.André Carrillo es baja en PerúMientras sus compañeros se dirigían a la Videna a entrenar, André Carrillo acudió a realizarse una resonancia magnética. Lamentablemente, la 'Culebra' contrajo un esguince en la rodilla izquierda y no podrá jugar ante Paraguay. ¿Cuándo juega Perú y Paraguay? Perú recibe a Paraguay el martes, 29 de marzo, en el Estadio Naciomal. El duelo se jugará a las 6:30 p.m. La bicolor es quinto en la tabla de posiciones con 21 puntos y debe ganar para asegurar ese medio cupo que le permita seguir soñando con Qatar 2022..