Tres festejar. Argentina goleó 3-0 viernes Venezuela partido Vinotinto cedió talento Lionel Messi cierre penúltima fecha Eliminatorias rumbo Qatar 2022.El gol abrió marcador Bombonera Selección Argentina anotó Nicolás González minuto 35 luego centro rasante derecha Rodrigo Paul.En segundo tiempo Venezuela llegaron dos cinco minutos inspiración albiceleste Ángel Di María minuto 79 Lionel Messi 82 pusieron marcador mas acorde dominio Argentina.Los dirigidos Lionel Scaloni, clasificados noviembre Qatar suman 38 puntos, seis menos Brasil, argentino José Pekerman afirman último puesto tan solo 10 unidades.En última fecha Eliminatorias sudamericanas Qatar 2022, disputará martes 29 marzo, albiceleste visitará Ecuador.Por parte, 'Vinotinto' recibirá Colombia clásico caribeño podría significar Cafeteros cupo repesca si ganan condición visitantes Perú gana Paraguay Lima. (EFE)Argentina vs. Venezuela: así jugaronArgentina: Armani; Tagliafico, Otamendi, Pezzella, Molina; Paredes, Paul, Mac Allister; Messi, Gonzáles Joaquín Correa.Venezuela: Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; J. Martínez Rondón.Argentina vs. Venezuela: transmisión minuto minuto Argentina vs. Venezuela: horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.La previaLa Vinotino, bajo dirección técnica argentino José Pekerman, llega motivada proceso, iniciado enero, destinado sentar bases escuadra pueda clasificarse Mundial 2026, coorganizarán Canadá, México Unidos. ahora, Venezuela única selección Sudamérica nunca jugó copa mundo.Argentina viene vencer Chile visita 2-1 Colombia local 1-0 doble fecha anterior finales enero principios febrero, venezolanos golearon locales 4-1 Bolivia cayeron igual resultado frente Uruguay Montevideo.La Albiceleste segunda tabla 35 puntos, detrás Brasil suma 39, Vinotinto encuentra fondo 10 puntos.Altas bajas ArgentinaEl DT Selección Argentina, Lionel Scaloni, sufrido tendal bajas lesiones suspensiones, consiguió insuflarle fortaleza anímica estilo plantel disimula eficacia ausencias.Tras conclusión premundial martes, campeón Copa América Brasil-2021 confirmado partido Copa Campeones jugará Italia, ganador Eurocopa, 1 junio Londres.Scaloni dijo revalorizado volante Ángel Di María 'está disponible' jugar, tras lesión muscular, varios titulares quedado afuera. probar centrodelantero suplente Lautaro Martínez, afectado covid-19.Pekerman perdió Oscar González, Tomás Rincón Yeferson Soteldo, suspendidos, aunque podido recuperar estratégico mediocampista Yangel Herrera. (Con información AFP).NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.