directora Inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), María Martínez, precisó viernes 9 10 millones personas aún tercera dosis refuerzo COVID-19 Perú 13 millones informó Defensoría Pueblo informe vacunación.En entrevista Rotativa Aire edición noche RPP Noticias, María Martínez consideró probablemente Defensoría Pueblo sacó cálculo población total país, aclaró cálculo debe obtenerse cifra oficial alcanzada diciembre 22 millones dosis aplicadas. eso, afirmó, debe analizar información saber cuántas personas recién deberían recibir tercera dosis.'Recordemos cohorte vacunación segunda tercera dosis pasar tres meses. tanto, si diciembre solo alcanzó 22 millones personas vacunaron, hoy vacunando cerca 12 millones', dijo.'Por tanto, cifra faltando poder vacunar promedio 9 10 (millones), recordemos alcanzar 70 % garantizar menos vamos enfrentando posible variante puede ocurrir país mientras vacunados tercera dosis, pone riesgo', agregó.María Martínez expresó preocupación 9 10 millones personas tercera dosis COVID-19, resaltó Minsa intensificando vacunación sumando estrategias inmunización.'No cambiando ritmo vacunación estrategias. vista población va, ampliando horarios ver personas oportunidad recibir vacuna, toda vez salido pandemia', aseguró.Tercera dosis menores 12 17 añosEn relación menores 12 17 años pueden acudir tercera dosis COVID-19, María Martínez explicó sábado grupo etario recibirá refuerzo tras cinco meses recibir segunda dosis.'Ya jóvenes 12 17 años cifra momento colocado 2 500 000. Además, vacunación coloca según cohortes necesitamos promedio 500 mil. sacado reporte 500 000 deben llegar días, promedio semana, posterior llegarán chicos colocaron dosis noviembre diciembre, progresivo', dijo.Asimismo, jefa Inmunizaciones Minsa aseguró Lima debe intensificar vacunación COVID-19 menores 12 17 años, región inició octubre inmunización grupo etario.'Hemos emprendido vacunación 36 horas continuas van ser realizadas lugares estandarizados Ministerio Salud, primera segunda. además regiones grupo cumplió cinco meses después segunda debe tener (tercera dosis). Mañana pasado van seguir vacunando', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.