Ante 50 mil aficionados, que llenaron las tribunas de la Bombonera, Lionel Messi selló la victoria de Argentina ante Venezuela por la penúltima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022. Los hinchas ovacionaron al capitán de la Albiceleste, que marcó el tercer gol argentino. Minuto 82. Tras recibir un centro al área de Ángel Di María, Lionel la bajó con el pecho y en primera la pegó, medio defectuoso, con la derecha para vencer a Wuilker Faríñez. Este fue el séptimo gol de Lionel Messi en las presentes Eliminatorias. 'Messi, Messi...', coreaban los hinchas al unísono tras el gol anotado por el astro del PSG. Al final del partido, Leo agradeció las muestras de afecto: “Hace tiempo que soy feliz acá, desde antes de ganar la Copa América. La gente me demuestra su cariño cada vez que vengo. Todo fluye natural ahora dentro y fuera de la cancha. El ganar ayuda que todo sea más fácil. Creo que esta fue la despedida antes del Mundial”.La Selección de Argentina se despidió de su hinchada. El próximo partido de la Albiceleste será ante Ecuador en Guayaquil. Así fue el gol de Lionel MessiPara este partido, Argentina tuvo una oncena conformada por Franco Armani; Tagliafico, Otamendi, Pezzella, Molina; Paredes, De Paul, Mac Allister; Lionel Messi Messi, Nico González y Joaquín Correa.En tanto, la visita tuvo a Wuilker Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; Josef Martínez y Salomón Rondón..