50 mil aficionados, llenaron tribunas Bombonera, Lionel Messi selló victoria Argentina Venezuela penúltima fecha Eliminatorias Qatar 2022. hinchas ovacionaron capitán Albiceleste, marcó tercer gol argentino. Minuto 82. Tras recibir centro área Ángel Di María, Lionel bajó pecho primera pegó, medio defectuoso, derecha vencer Wuilker Faríñez. séptimo gol Lionel Messi presentes Eliminatorias. 'Messi, Messi...', coreaban hinchas unísono tras gol anotado astro PSG. final partido, Leo agradeció muestras afecto: “Hace tiempo feliz acá, ganar Copa América. gente demuestra cariño cada vez vengo. fluye natural ahora dentro cancha. ganar ayuda fácil. Creo despedida Mundial”.La Selección Argentina despidió hinchada. próximo partido Albiceleste Ecuador Guayaquil. Así gol Lionel MessiPara partido, Argentina oncena conformada Franco Armani; Tagliafico, Otamendi, Pezzella, Molina; Paredes, Paul, Mac Allister; Lionel Messi Messi, Nico González Joaquín Correa.En tanto, visita Wuilker Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; Josef Martínez Salomón Rondón..