La clasificada Selección de Argentina, con un Lionel Messi inspirado y un gol de antología de Ángel Di María, amplió el viernes su invicto a 30 partidos y se despidió de sus hinchas en Buenos Aires con fiesta en La Bombonera antes del Mundial de Qatar-2022, al golear 3-0 a la eliminada Venezuela.Por la penúltima fecha de la clasificatoria sudamericana y ante 50.000 aficionados que celebraron el triunfo con euforia, abrió la cuenta Nicolás González a los 35 y Di María aumentó a los 79.Messi le puso la frutilla al postre a los 82, pese a rematar pifiado un centro al pecho de Di María. Argentina se afianzó con 38 puntos como escolta de Brasil, con 42. Se medirá con Ecuador en Guayaquil el martes en la última fecha.De Paul, hombre clave en ArgentinaLas emociones aparecieron casi al final. Di María entró y armó una apilada de defensores que selló con un mágico tiro de emboquillada. Messi había sido el factor de desequilibrio por velocidad y claridad durante todo el juego.Una jugada de ataque clásica había quebrado la inercia del dominio casi absoluto de balón y terreno que ejercían los argentinos. Por un instante se hizo una grieta en la muralla defensiva venezolana.Rodrigo De Paul, cada vez más aplomado como armador y recuperador, metió un centro rasante para una entrada a todo vapor de González, quien tocó al fondo del arco tras anticiparse a la salida del arquero Wuilker Faríñez y a una retaguardia de acero liderada por Jhon Chancellor.Faríñez se había lucido al taparle un remate a quemarropa dentro del área de Joaquín Correa, el delantero que supo ocupar el lugar del artillero Lautaro Martínez como el socio ofensivo de Messi.En la segunda parte el DT Lionel Scaloni probó con Ángel Correa en la búsqueda para el Mundial de Qatar-2022 del centrodelantero de recambio de Lautaro Martínez.Momento de probarVenezuela aguantaba a pie firme. Pero no había renunciado al ataque por completo. José Martínez se erigió como un estratega inteligente en el medio campo, con pases largos y profundos.No tanta como lo habitual fue la influencia de Yangel Herrera y menor aún fue el peso en el juego de Cristian Cásseres.Solitarios, pero astutos para desequilibrar, Josef Martínez y Salomón Rondón, le ganaron a veces las espaldas a Nicolás Otamendi y Germán Pezzella en los momentos en que Nahuel Molina y Nicolás Tagliafico se adelantaban por los laterales.Fue Josef Martínez quien tuvo el empate servido en un centro alto que cabeceó afuera. Era el instante del encuentro en que Pekerman dispuso que la escuadra se adelantase unos 20 metros en el campo.Leandro Paredes manejó el medio campo con su visión y calidad técnica. Tuvo su oportunidad de ser titular Alexis Mac Allister, a quien le costaba articularse en forma fluido con un equipo que ya juega de memoria.Mac Allister salió para dejarle lugar a Ángel Di María, quien ha conquistado el corazón de los hinchas, que lo ovacionan y dejan en el pasado años de críticas y desprecios. (AFP) Los goles de ArgentinaArgentina vs. Venezuela: alineaciones confirmadasArgentina: Armani; Tagliafico, Otamendi, Pezzella, Molina; Paredes, De Paul, Mac Allister; Messi, Gonzáles y Joaquín Correa.Venezuela: Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; J. Martínez y Rondón.Argentina vs. Venezuela: transmisión minuto a minutoArgentina vs. Venezuela: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.México: 5:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.LA PREVIA'La Pulga' llegó a su país este martes por la mañana y se entrenó con normalidad, según las imágenes compartidas por la Asociación del Fútbol Argentino (AFA).Este miércoles, en el primer entrenamiento abierto a la prensa, se vio a un 'Leo' activo y en óptimas condiciones físicas durante la práctica.Emiliano 'Dibu' Martínez, Cristian Romero, Giovani Lo Celso y Emiliano Buendía no podrán jugar porque fueron suspendidos por FIFA. Lisandro Martínez, Alejandro 'Papu' Gómez y Marcos Acuña son baja en la Selección de Argentina frente a Venezuela por lesión y Lautaro Martínez porque dio positivo de coronavirus.Las múltiples bajas obligarán al seleccionador Lionel Scaloni a realizar varias modificaciones que le permitirán analizar los relevos que irán a la Copa del Mundo.Argentina tuvo este jueves su última práctica y el director técnico Lionel Scaloni habló en rueda de prensa.La probable alineación albiceleste para jugar ante los 'llaneros' es la siguiente: Franco Armani; Nahuel Molina, Germán Pezzella, Nicolás Otamendi, Nicolás Tagliafico; Rodrigo De Paul, Leandro Paredes, Exequiel Palacios o Manuel Lanzini; Nicolás González, Lionel Messi y Joaquín Correa.¿Dónde ver el Argentina contra Venezuela vía TV por las Eliminatorias?Lo ves por las señales de Movistar Deportes (canal 3 y 703 HD), TyC Sports y TV Pública. RPP.pe te lleva los goles, jugadas y mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.