albiceleste adelanta. Argentina recibió viernes Venezuela Estadio Bombonera ciudad Buenos Aires penúltima fecha Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica.Fue primer tiempo Selección Argentina abrió marcador elenco Venezuela, dirigido José Néstor Pékerman. encargado anotar parcial 1-0 conjunto local recinto xeneize delantero Nico González.La jugada Argentina, Lionel Messi titular, vino sector derecho. pelota pasó Rodrigo Paul, envió centro rasante área 'Vinotinto'.Nico González gol Selección ArgentinaEs así Nico, 34', tan solo poner pie izquierdo celebrar junto compañeros.Este tercero camiseta albiceleste, misma clasificado Qatar 2022. parte Bombo 1.Para partido, Argentina oncena conformada Franco Armani; Tagliafico, Otamendi, Pezzella, Molina; Paredes, Paul, Mac Allister; Lionel Messi Messi, Nico González Joaquín Correa.En tanto, visita Wuilker Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; Josef Martínez Salomón Rondón.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.