Delincuentes desmantelaron la camioneta de una pareja de esposos en la intersección de las avenidas Brigida Silva cruce con la avenida La Marina, en el distrito de San Miguel.Los ladrones se llevaron el sistema eléctrico, los faros, espejos, piezas del motor, batería, el timón, los pedales, caja de cambios, entre otras piezas que suman un aproximado de 30 mil soles.El hecho delictivo ocurrió a menos de una cuadra de una caseta del serenazgo de San Miguel, prácticamente en el frontis de un supermercado.'Se han llevado hasta los pedales'Pepe Basadre, dueño del vehículo, relató a RPP Noticias que estacionó su camioneta en la avenida Brigida Silva aproximadamente a las 10 p.m. del jueves tras el partido Uruguay Vs. Perú. Y hoy a las 9 a.m. al salir de su casa, muy cerca de la zona, descubrió que su automóvil estaba desmantelado.Completamente indignado llamó al serenazgo de San Miguel y a la Policía Nacional del Perú pero no obtuvo respuesta. Entonces, tuvo que esperar que pase una camioneta de serenazgo por la zona para que le pida por favor que se detengan y lo ayuden.'Esto ha sido un desmantelamiento total, se han llevado hasta la caja de cambios, se han llevado hasta los pedales, el timón. Ha sido un desmantelamiento en los ojos de la municipalidad. Eso es lo más indignante. Tiene cámaras por todos lados y están sentados frente a la computadora y no sirven para nada en la vida real. Te desmantelan un carro en pleno corazón de San Miguel, a una cuadra y media de la cabina de serenazgo', dijo.De acuerdo con los vecinos, no es la primera vez que ocurre un hecho similar. Hace una semana los delincuentes desmantelaron también la camioneta de un padre de familia en la avenida La Marina. Esperan que con las cámaras de vigilancia de la Municipalidad de San Miguel y de algunos negocios puedan capturar a esta banda de delincuentes.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.