presidente Francia, Emmanuel Macron, subrayó viernes objetivo país alto fuego retirada militar rusa territorio Ucrania, tras anuncio Moscú va centrar operación militar Donbás.'Nuestro objetivo obsesión alto fuego alto fuego totalidad territorio, primer lugar. segundo debemos llegar retirada tropas rusas retirada completa territorio. dos objetivos perseguimos', afirmó político rueda prensa posterior cumbre europea celebrada ayer hoy Bruselas.Añadió mientras dos metas logren, seguirán aplicando sanciones Rusia, ayudando Ucrania negociando.En cualquier caso, admitió operación rusa 'en flancos manera simultánea visto contrariada resistencia heroica pueblo ucraniano'.'Es traducción, simplemente, elección frente dificultades operativas encontradas', señaló decisión Rusia concentrarse Donbás.Macron recordó Francia decidido, junto Turquía Grecia, poner marcha operación humanitaria ciudad Mariúpol, afectadas invasión rusa Ucrania, evacuar aquellos quieran salir urbe.Aseguró hablará 'en próximas horas' presidente Rusia, Vladimir Putin, hoy mantuvo discusiones 'muy concretas' alcalde Mariúpol, 'en transparencia conexión presidente (Volodímir) Zelenski autoridades ucranianas'. Añadió Francia propios equipos 'que coordinan' van negociar 'con parte rusa'.Polémicas caricaturasMacron, igualmente, refirió decisión Ministerio Exteriores francés convocar embajador ruso París, Alexeï Mechkov, tras publicación caricaturas Twitter.Las dos imágenes provocado reacción Francia publicadas jueves embajada rusa posteriormente eliminadas. primera, según capturas pantalla difundidas redes, muestra europeos rodillas lamiéndole trasero Tío Sam.En segunda, Europa aparece persona enferma, tumbada camilla cuerpo cubierto pinchazos Unidos Unión Europea inyectan COVID-19 rusofobia, neonazismo OTAN. Tilda caricaturas 'inaceptables'El mandatario galo consideró publicaciones 'inaceptables' subrayó principios caricaturas, 'sobre todo, propagandísticas, falsos'.'Nuestra nación potencia dotada, modelo ejército completo, poderoso, invertido forma masiva últimos años', aseveró, agregó Francia miembro permanente Consejo Seguridad Naciones Unidas, miembro OTAN 'refuerza Europa Defensa efectos tangibles'.Afirmó publicación caricaturas 'es falta' 'ha sido corregida' dijo esperar 'que repita'.Sobre decisión Rusia aceptar pagos gas solo rublos, presidente francés indicó 'todos textos firmados claros; prohibido'.'No posible hoy hacer pide contractual, pienso hoy voluntad romper contratos parte rusa', expuso, añadió Francia favorable respetar contratos pagarlos divisa prevista ellos.En cuanto compras colectivas gas parte Comisión Europea, forma similar hizo adquisición vacunas COVID-19, consideró trata 'del mejor instrumento rebajar precios gas'.(Con información EFE)