La Defensoría del Pueblo señaló este viernes que inició una investigación a autoridades del colegio Teresa González de Fanning, en el distrito de Jesús María, para determinar la razonabilidad del cierre de 56 aulas tras la identificación de casos de la COVID-19.A través de su cuenta Twittter, la Defensoría del Pueblo advirtió sobre la 'suspensión innecesaria' de los servicios educativos en aulas donde no existen casos detectados.'Si se aplican correctamente las medidas de prevención en las aulas, como uso adecuado de mascarillas y ventilación, se evitará la suspensión innecesaria de los servicios educativos presenciales en salones donde no existen casos detectados.', publicó.Dos casos de COVID-19Más temprano, la Dirección Regional de Educación de Lima Metropolitana (DRELM), informó que la IE Teresa González de Fanning dispuso que estudiantes y plana docente del nivel secundaria se acojan a la modalidad virtual desde este viernes 25 al 1 de abril.'Con motivo de la identificación de dos casos detectados de COVID-19 en estudiantes', precisó a través de un comunicado.La DRELM informó también que el personal de la UGEL N° 03, se encuentra monitoreando las labores de limpieza y desinfección en los ambientes del local, ubicado en la avenida Javier Mariátegui para los próximos días.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.