Todo listo para que ruede el balón. La Liga 2 ya cuenta con la programación de la primera fecha del torneo, que arrancará oficialmente el sábado 2 de abril con dos partidos a disputarse.En esta nueva temporada,  contará con la participación de 13 equipos que se enfrentarán en el formato de todos contra todos de manera descentralizada  en busca del ansiado ascenso a Primera División.El partido que abrirá la primera jornada de la Liga 2 será el encuentro entre Deportivo Coopsol y Los Chankas. Ambas escuadras se verán las caras en el estadio Facundo Ramírez de Ventanilla, a partir de las 3:30 p.m. (hora peruana).Ese mismo día se disputará un partido más por la fecha inaugural, pues Comerciantes Unidos hará su estreno en la competición ante nada menos que Alfonso Ugarte, institución que subió a segunda división tras quedar subcampeón en la Copa Perú el período pasado. Este duelo también está pactado para las 3:30 p.m y se jugará en el recinto deportivo de Cristo El Señor en Cajamarca.La actividad en el campeonato de ascenso continuará el domingo 3 de abril y ofrecerá tres enfrentamientos atractivos, de los cuales uno de ellos tendrá como protagonistas a Cusco FC y Comerciantes Unidos, dos equipos que ya pasaron por la máxima categoría del fútbol peruano y  lucharán en este nuevo trayecto por volver. Otro enfrentamiento que también  será de mucho interés  es el choque  entre Juan Aurich y Pirata FC.El lunes 04 de abril se cerrará  la primera jornada con el enfrentamiento entre  Alianza UDH y Sport Chavalines. Ambos cuadros se verán las caras  en Huancayo, en un encuentro planificado para  las 3:00 p.m (hora peruana).Al igual que la Liga1 Betsson, en la Liga 2 también descansará un equipo por fecha. Liga 2:programación de la fecha 1Sábado, 2 de abril Deportivo Coopsol vs. Los Chankas Hora: 3:30 p.m. Estadio: Facundo Ramírez Aguilar-VentanillaComerciantes Unidos vs. Alfonso Ugarte Hora:3:30 p.m. Estadio: Cristo El Señor - Cajamarca Domingo, 3 de abrilU. Comercio vs. Cusco FCHora: 1:00 p.m. Estadio: Municipal -CutervoU. Huaral vs. D. LLacuabambaHora:3:30 p.m.Estadio: Julio Lores Colan -HuaralJuan Aurich vs. Pirata FCHora: 3:30 p.m. Estadio: César Flores MarigordaLunes, 4 de abrilAlianza UDH  vs.  S. ChavalinesHora: 3:00 p.m. Estadio: Huancayo  NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?