Organización Americanos (OEA) adoptó viernes resolución Ucrania pide cese 'de actos pueden constituir crímenes guerra', embajadora ucraniana Washington pidió dé paso suspenda Rusia observador permanente.De 34 miembros activos OEA, 28 votaron favor, ninguno cinco abstuvieron: Brasil, Bolivia, Salvador, Honduras San Vicente Granadinas.Nicaragua ausente Consejo Permanente, órgano ejecutivo OEA, miércoles embajador Arturo McFields denunció país, dirigido Daniel Ortega, tachándolo 'dictadura'. tarde gobierno afirmó 'no representa' destituyó.La resolución crisis Ucrania 'exige respeto derechos humanos cese inmediato actos pueden constituir crímenes guerra' pide Rusia 'que retire inmediatamente todas fuerzas equipos militares (...) regrese camino diálogo diplomacia'.El texto califica 'profundamente preocupante totalmente inaceptable' deterioro situación humanitaria.La OEA, Ucrania Rusia observadores permanentes, exhorta 'a todas partes respeten estrictamente' derecho internacional humanitario proteger población civil.'Retirar Rusia estatus observador permanente'Los países comprometen 'revisar, según necesario, cumplimiento compromisos Federación Rusa OEA observador permanente'.La embajadora ucraniana Unidos, Oksana Markarova, agradeció varias veces OEA resolución pidió considere 'retirar Rusia estatus observador permanente' 'inaceptable alguien respeta principios soberanía integridad territorial piensa bien matar niños matar gente inocente territorio mesa gente respeta'.'No solo país siendo atacado, sino base misma mundo, orden basado normas, seguridad arquitectura derecho internacional', dijo embajadora, comparándolo 1939 'cuando país Hitler atacó inocentes países independientes Europa'.El representante misión observación permanente Rusia, Alexander Kim, rechazó 'categóricamente acusaciones provocadoras infundadas' dijo parecía inapropiado OEA 'considere temas relevantes' región.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.