Defensoría Pueblo señaló viernes inició investigación autoridades colegio Teresa González Fanning, distrito Jesús María, determinar razonabilidad cierre 56 aulas tras identificación casos COVID-19.A través cuenta Twittter, Defensoría Pueblo advirtió 'suspensión innecesaria' servicios educativos aulas existen casos detectados.'Si aplican correctamente medidas prevención aulas, uso adecuado mascarillas ventilación, evitará suspensión innecesaria servicios educativos presenciales salones existen casos detectados.', publicó.Dos casos COVID-19Más temprano, Dirección Regional Educación Lima Metropolitana (DRELM), informó IE Teresa González Fanning dispuso estudiantes plana docente nivel secundaria acojan modalidad virtual viernes 25 1 abril.'Con motivo identificación dos casos detectados COVID-19 estudiantes', precisó través comunicado.La DRELM informó personal UGEL N° 03, encuentra monitoreando labores limpieza desinfección ambientes local, ubicado avenida Javier Mariátegui próximos días.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.