Ante las bajas busca soluciones. Guillermo Barros Schelotto, entrenador de Paraguay, convocó este viernes al lateral Iván Torres para el partido del próximo martes ante Perú en Lima, en la última fecha de las Eiminatorias Qatar 2022 en Sudamérica.Iván Torres, del local Olimpia, se sumó al entrenamiento en el Centro de Alto Rendimiento de la selección paraguaya, en la ciudad de Ypané, aledaña a Asunción, anunció la Albirroja. Todo para el duelo contra la Selección Peruana.Se anticipa que el lateral reemplace a Blas Riveros, del Brondby danés, quien terminó expulsado al ver dos veces la amarilla en el compromiso ante Ecuador. De esta manera, el cuadro paraguayo afrontará el duelo ante Perú en el Estadio Nacional.Paraguay suma a Iván Torres frente a la Selección PeruanaEl seleccionado guaraní se impuso este jueves por 3-1 a la 'Tri' en la penúltima fecha, en un compromiso disputado en el Estadio Antonio Aranda de Ciudad del Este.Además, la Dirección de Comunicaciones de este combinado informó que Robert Morales, quien el jueves salió del partido por lesión, sufrió un 'traumatismo en la rodilla derecha'.La información indicó que el delantero de Cerro Porteño presenta un 'esguince grado dos' y será sometido este viernes a un estudio de resonancia magnética.La Selección de Paraguay se despedirá de la eliminatoria con el partido ante Perú, que el jueves cayó ante Uruguay en Montevideo.Con el triunfo por 1-0 sobre el conjunto peruano, los uruguayos sumaron 25 puntos y aseguraron uno de los dos últimos cupos directos concedidos a la Conmebol para el Mundial Qatar 2022. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.