bajas busca soluciones. Guillermo Barros Schelotto, entrenador Paraguay, convocó viernes lateral Iván Torres partido próximo martes Perú Lima, última fecha Eiminatorias Qatar 2022 Sudamérica.Iván Torres, local Olimpia, sumó entrenamiento Centro Alto Rendimiento selección paraguaya, ciudad Ypané, aledaña Asunción, anunció Albirroja. duelo Selección Peruana.Se anticipa lateral reemplace Blas Riveros, Brondby danés, terminó expulsado ver dos veces amarilla compromiso Ecuador. manera, cuadro paraguayo afrontará duelo Perú Estadio Nacional.Paraguay suma Iván Torres frente Selección PeruanaEl seleccionado guaraní impuso jueves 3-1 'Tri' penúltima fecha, compromiso disputado Estadio Antonio Aranda Ciudad Este.Además, Dirección Comunicaciones combinado informó Robert Morales, jueves salió partido lesión, sufrió 'traumatismo rodilla derecha'.La información indicó delantero Cerro Porteño presenta 'esguince grado dos' sometido viernes estudio resonancia magnética.La Selección Paraguay despedirá eliminatoria partido Perú, jueves cayó Uruguay Montevideo.Con triunfo 1-0 conjunto peruano, uruguayos sumaron 25 puntos aseguraron dos últimos cupos directos concedidos Conmebol Mundial Qatar 2022. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.