reactivación sector turismo actual desafío sector público privado Perú. cierto, tras dos años pandemia generada COVID-19 viajeros peruanos apuestan diversos destinos nacionales internacionales flexibilidad restricciones según cada destino. viajero peruano gustos exigentes 2022, pues destinos requeridos figuran Piura, Cusco, Trujillo Arequipa, según plataforma viajes impulsada Bonus Despegar.com. Mientras destinos internacionales adquiridos viajeros peruanos Miami (Estados Unidos), Cancún (México) Madrid (España). si trata gasto promedio viajero peruano, ticket bordea US$ 525, mientras ticket promedio vuelo nacional US$ 110, según plataforma. “Todas personas, igual casi 4 millones clientes Perú, muchas ganas viajar, salir paseo, general disfrutar tiempo libre casa, después pasado pandemia restricciones”, señala Juan Aspillaga, gerente general Bonus Perú. ¿Y viajes impulso? señala Aspillaga, Perú hace bastante tiempo existe “compra viajes impulso” (que paralizó pandemia). tipo compras realizan espontáneamente, forma premeditada generalmente adquiere atractivo oferta. “Es decir, recibe promoción destino planeado ir, simplemente atractivo promoción compras boletos, posteriormente concentran resto vacaciones, hospedaje bolsa viaje”, explica.