La NASA ha confirmado que Estados Unidos seguirá cooperando en el programa mundial de la Estación Espacial Internacional hasta 2030.“La Estación Espacial Internacional es un faro de colaboración científica internacional pacífica y durante más de 20 años ha generado enormes avances científicos, educativos y tecnológicos en beneficio de la humanidad”, dijo el administrador de la NASA, Bill Nelson, en un comunicado.Pese a tensionesEl futuro de la Estación Espacial Internacional se puso en tela de juicio en 2018, cuando un proyecto de propuesta de presupuesto de la administración del presidente Donald Trump había programado el fin del apoyo a la estación espacial en 2025. El anuncio de la NASA se produce en medio de mayores tensiones con Rusia, una de las varias naciones que comparten el acceso a la Estación Espacial Internacional. 2021 también vio a Rusia profundizar su cooperación en el espacio con China, otro adversario de Estados Unidos.La primavera del 2021 vio múltiples emergencias a bordo de la EEI, y Estados Unidos culpó a Rusia de ambas.En octubre, el fuego de prueba sorpresa de una nave espacial rusa atracada hizo que la EEI se inclinara fuera de su posición normal, lo que llevó al personal a bordo a evacuar brevemente.Luego, en noviembre, los escombros del satélite obligaron a los astronautas de la estación a buscar refugio en el día tras un “ataque” con misiles rusos. Estados Unidos condenó a Rusia por el ataque, pero el país no reconoció ninguna irregularidad.Durante el mensaje, la NASA también destacó entre sus proyectos continuos el envío de humanos a Marte, así como el Proyecto Artemisa , un esfuerzo por enviar a la primera mujer y la primera persona de color a la Luna. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.