NASA confirmado Unidos seguirá cooperando programa mundial Estación Espacial Internacional 2030.“La Estación Espacial Internacional faro colaboración científica internacional pacífica 20 años generado enormes avances científicos, educativos tecnológicos beneficio humanidad”, dijo administrador NASA, Bill Nelson, comunicado.Pese tensionesEl futuro Estación Espacial Internacional puso tela juicio 2018, proyecto propuesta presupuesto administración presidente Donald Trump programado fin apoyo estación espacial 2025. anuncio NASA produce medio mayores tensiones Rusia, varias naciones comparten acceso Estación Espacial Internacional. 2021 vio Rusia profundizar cooperación espacio China, adversario Unidos.La primavera 2021 vio múltiples emergencias bordo EEI, Unidos culpó Rusia ambas.En octubre, fuego prueba sorpresa nave espacial rusa atracada hizo EEI inclinara posición normal, llevó personal bordo evacuar brevemente.Luego, noviembre, escombros satélite obligaron astronautas estación buscar refugio día tras “ataque” misiles rusos. Unidos condenó Rusia ataque, país reconoció ninguna irregularidad.Durante mensaje, NASA destacó proyectos continuos envío humanos Marte, así Proyecto Artemisa , esfuerzo enviar primera mujer primera persona color Luna. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.