lunes Congreso debatirá moción vacancia presentada presidente Pedro Castillo, segunda enfrenta gobierno. allá cantidad horas debate infructuoso, final reducirá votos.Se necesitan 87 votos vacar presidente. ser 130 congresistas, Ejecutivo debe contar 44 defenderse. fútbol, matemáticamente puede salvar apoyo bancadas Perú Libre, Perú Democrático Juntos Perú, suman 43 votos. lógica indica difícil gobierno tener respaldo menos disidente alguna bancada.Entonces, si votos ¿cuál debate? “Pasar frente exigencia vacancia banalizar, parece, figura. hace daño general sistema político peruano. creo problema ver últimos años deteriorado equilibrio Ejecutivo Parlamento”, opina docente Departamento Ciencias Sociales Universidad Católica, David Sulmont.Números más, números menosLa segunda moción vacancia presidencial presentada firma 76 parlamentarios. rúbricas congresistas Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País, Perú Podemos Perú, sumaron Acción Popular Alianza Progreso, bancadas recientemente apoyaron Ejecutivo instancias.Si votos mantienen luego debate, cuenta principales bancadas opositoras firmaron moción vacancia bloque, legisladores pocos votos vacar incapacidad moral permanente Pedro Castillo.Si asumimos partidos apoyaron moción vez votarán bloque, alcanzarían alrededor 80 votos. Número aún insuficiente. frase “interpelación presidencial”, figura existe Constitución sido acuñada congresista Jorge Montoya, producirá nuevamente larga jornada debate parlamentario. “Yo considero vamos llegar sobrepasar votos obtuvieron admisibilidad. Si intención van votar dé vacancia, luego seguimos adelante. Si consigue cantidad votos, veremos cuál camino alternativo solucionar crisis”, dijo exalmirante.Después hacer sumas restas cuanto firmas votos, punto vista constitucional, moción vacancia presidencial incapacidad moral permanente sustento; sostiene abogado constitucionalista Omar Cairo. “Hay causal pintoresca. dice inmoral haber designado personas cuestionables. haber designado Guido Bellido Hernán Condori. Pero, ¿qué hicieron congresistas Bellido, Valer Condori? dado confianza. moción sustento básico'.Tres votos confianza dos vacancias ocho meses. números ayudan, gobierno Congreso. peruanos necesitamos avanzar.