Dende niño aparece primera vez 'Dragon Ball', específico saga Freezer. ser namekiano, vivió aldea Moori Namek, hijo número 108 Gran Patriarca. punto ser asesinado Dodoria, aparece Gohan defenderlo abandonar aldea. namekianos transportados tierra luego tener nuevo planeta vivir, Dende considerado ser nuevo dios planeta tierra, reemplazo Kami-Sama. reseña, mencionará poderes Dende “Dragon Ball”.¿Cuáles poderes Dende?Según videojuego “Dragon Ball Z: Super Saiya Densetsu”, Dende 10 unidades poder. embargo, videojuego titulado “Dragon Ball Z: The Anime Adventure Game”, namekiano llega tener 10,000 unidades poder, después, Gran Patriarca libera potencial.Dende poder curación, vio sanó heridas Krilin, Gohan, Piccolo Vegeta, después ataques sufrieron culpa emperador mal Freezer. poderes característicos personaje, incluso usó Dragon Ball Super curar Videl. Asimismo, capacidad hacer materialización mágica, hace aparecer cosas necesidad previo. puede abrir portales, tener telepatía fusión namekiana, mismo estilo Piccolo Nail.Finalmente, menos importante, Dende namekiano capaz crear esferas dragón, luego anterior Kami-Sama dejó darles poder necesario existir. Dragon Ball Super, Dende ayudó Gokú ubicar Número 17 Torneo Fuerza, usó habilidad movió templo cielo isla androide, fundamental victoria Universo 7.¿Cómo Dende?Su nombre proviene palabra denden-mushi, significa 'caracol' japonés. apariencia particular namekianos, que, color piel verde, par antenitas cabeza orejas largas puntiagudas. niño poseía túnica color blanco chaleco color guinda cinturón color lila. ropa mantendría saga Dragon Ball Super. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.