duelo dos principales líderes Liverpool, Mohamed Salah Sadio Mane acabó victoria 1-0 Egipto Senegal, encuentro ida disputado Cairo, Mundial Qatar 2022 objetivo.Fue reencuentro dos finalistas Copa África disputada hace mes terminó título manos Senegal. Ahora, enfrentados último tramo fase clasificación Mundial, volvieron coincidir. ida vuelta. margen error.La ida jugó Estadio Internacional Cairo. Ganó Egipto. Aunque queda pendiente enfrentamiento vuelta, próximo martes 29 marzo Diamniadio.Fue Mohamed Salah proporcionó victoria conjunto portugués Carlos Queiroz. cuatro minutos, pase largo Amr Solia área recogido atacante Liverpool disparó larguero. balón dio después Saliou Ciss introdujo propia portería.Con acción fortuna Egipto ganó partido allanó camino hacia cuarta participación mundialista, segunda seguida tras Rusia 2018.Sadio Mané oportunidad. Pudo dar empate Senegal cinco minutos segunda parte remate cabeza rozó poste izquierdo.Senegal, aspira tercer mundial, nueva oportunidad encuentro vuelta, 29 marzo.EFESenegal vs. Egipto: así arrancaron repesca África Mundial Qatar 2022Egipto: Elshenawy; Fatouh, Abdelmonem, El-Wensh, Gaber, Fathy, Elsoulia, Elneny, Trezeguet Salah.Senegal: Mendy; Sarr, Koulibaly, Diallo, Ciss, Kouyate, Mendy, Gueye, Sarr, Diedhiou ManéSenegal vs. Egipto: transmisión minuto minuto Apenas mes medio después Senegal Sadio Mané ganara Copa África Egipto Mohamed Salah, dos estrellas Liverpool volverán verse caras viernes Cairo ida repesca africana, saldrán cinco participantes continente Qatar 2022.Estas dos estrellas fútbol africano vuelven verse cara cara ahora nuevo objetivo, menos importancia: clasificación mundialista. ¿Se tomará Salah revancha Mané logrará imponerse nuevo cómplice 'Reds'?Fecha Hora Senegal vs. EgiptoSenegal mide Egipto viernes 25 marzo ida repesca África Mundial Qatar 2022, encuentro programado 2:30 p.m. (hora peruana). Lugar: Estadio Internacional Cairo.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.