minuto 65 partido Perú vs. Uruguay, Montevideo, André Carrillo sustituido Santiago Ormeño. extremo Selección Peruana, minutos antes, salió rengueando cancha. pedido mismo: gravedad. Lamentablemente, instantes después, Ricardo Gareca decía contrario conferencia prensa.'La información dado cuerpo médico lesión André (Carrillo) cuidado, sencillo Paraguay', dijo técnico Selección Peruana, término partido. transcurrir horas confirmó. viernes, día después derrota blanquirroja mínima diferencia, conoció atacante Al-Hilal sometió resonancia. resultado tardo salir luz: esguince marginará encuentro martes, Paraguay, última fecha Eliminatorias cara Mundial Qatar 2022.'La Selección Peruana lamenta informar mediocampista Al-Hilal FC, André Carrillo, queda desafectado encuentro Paraguay última fecha Clasificatorias Sudamericanas tras sufrir esguince rodilla izquierda. Pronta recuperación, André', mensaje publicado redes sociales blanquirroja.Opciones reemplazoRicardo Gareca días definir reemplazante André Carrillo, partido Perú vs. Paraguay martes 6:30 pm. alternativas varias, aunque ninguna características 'Culebra'. opciones Raziel García, sido titular dos partidos Eliminatorias. hecho, ellos, Argentina, ingresó '11' Carrillo, tiró banda izquierda, Cueva paró banda derecha. nombre Selección Peruana Gabriel Costa, solo arrancó visita Bolivia proceso clasificatorio. aquella ocasión, 'vamos' sector derecho, reemplazante directo 'Culebra'. Finalmente, alternativas Aldo Corzo lateral titular Luis Advíncula adelante metros. Además, queda chance convocar alguien torneo local.