llego capítulo final 'Dragon Ball', animes populares años 90, fanáticos quedaron ganas saber acerca Goku guerreros Z, embargo, Akira Toriyama continuó historia nueva saga, ahí nace Dragon Ball GT.Sin embargo, historia críticos, aún ausencia creador historia Gokú Vegeta. motivo, siguiente nota abordará recepción anime, dijo Akira Toriyama respecto. ¿Cómo recibido “Dragon Ball GT”?La audiencia serie “Dragon Ball GT” realmente baja, razones ello ausencia Akira Toriyama serie.Otra razones desinterés público serie basó manga original creador, considerando “Dragon Ball GT” solo marketing, que, “Dragon Ball Z” rotundo éxito fanáticos muchos, Toei Animation querían dejarlos ir. historia “Dragon Ball GT” considerada canon, embargo, pertenece franquicia.Una característica rescatable anime “Dragon Ball GT” opening llamado 'Mi Corazón Encantado', siendo memorables favoritos fanáticos serie.¿Por Akira Toriyama 'Dragon Ball GT'?Toei Animation pensó mismo creador anime finalizar historia Gokú amigos, ello lanzó nueva serie tituló “Dragon Ball GT”, historia iba ser escrita Akira Toriyama, compartió carta escrita medio Kanzenshuu decía siguiente: 'Al ser flojo naturaleza, absurdamente feliz fin logré terminar serialización Dragon Ball, finalmente salir infernales tiempos entrega. gente Fuji TV quería continuar más, podía hacer eso… así, dejé anime Dragon Ball completamente cargo anterior equipo, historia todo. Dragon Ball GT (…) Dragon Ball GT gran historia alterna Dragon Ball original, hará feliz veamos disfrutemos juntos.”Con aquel mensaje, creador anime declara “Dragon Ball GT” historia alterna historia principal “Dragon Ball Z”. Cabe resaltar Toriyama otorgó guionista escritores diseños personajes aquello refiere anime principal.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.