Spotify ya no ofrecerá acceso a su servicio de transmisión de música en Rusia, luego de que el gobierno de Putin aprobara un paquete de leyes para reprimir la información sobre la guerra en Ucrania.El parlamento de Rusia promulgó una ley que condena a 15 años de prisión para quienes divulguen 'información falsa' sobre las operaciones rusas en suelos ucranianos, incluyendo contenidos que usen la palabra 'guerra'.'Spotify ha seguido creyendo que es de vital importancia tratar de mantener nuestro servicio operativo en Rusia para brindar noticias e información confiables e independientes en la región', dijo un portavoz de Spotify a TechCrunch.'Desafortunadamente, la legislación promulgada recientemente que restringe aún más el acceso a la información elimina la libertad de expresión y criminaliza ciertos tipos de noticias pone en riesgo la seguridad de los empleados de Spotify y posiblemente incluso de nuestros oyentes'.Suspensión totalEn un inicio, Spotify retiro y limitó el acceso a contenido de medios rusos, como RT y Sputnik en respuesta al 'ataque no provocado contra Ucrania'. Además, restringió la capacidad de los usuarios de encontrar programas producidos por medios vinculados al Estado ruso.Sin embargo, el gigante de la transmisión de música optó por 'suspender por completo' su servicio en Rusia, un proceso que se completará en abril luego de concluya la logística de su mudanza. Previamente, Spotify suspendió las suscripciones premium en Rusia, pero la versión gratuita permaneció disponible.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.