Este lunes en el Congreso se debatirá la moción de vacancia presentada contra el presidente Pedro Castillo, la segunda que enfrenta en su gobierno. Más allá de la cantidad de horas de debate infructuoso, al final todo se reducirá a los votos.Se necesitan 87 votos para vacar al presidente. Al ser 130 congresistas, el Ejecutivo debe contar con 44 para defenderse. Como en el fútbol, matemáticamente se puede salvar con el apoyo de las bancadas de Perú Libre, Perú Democrático y Juntos Por el Perú, que suman 43 votos. La lógica indica que no sería difícil para el gobierno tener el respaldo de por lo menos un disidente de alguna otra bancada.Entonces, si no se tienen los votos ¿cuál es el sentido del debate? “Pasar de frente a la exigencia de vacancia es un poco banalizar, me parece, esta figura. Y hace daño en general al sistema político peruano. Y creo que ese es un problema que tiene que ver con que en estos últimos años se ha deteriorado mucho el equilibrio entre el Ejecutivo y el Parlamento”, opina el docente del Departamento de Ciencias Sociales de la Universidad Católica, David Sulmont.Números más, números menosLa segunda moción de vacancia presidencial fue presentada con la firma de 76 parlamentarios. A las rúbricas de congresistas de Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País, Somos Perú y Podemos Perú, se sumaron las de Acción Popular y Alianza Para el Progreso, bancadas que recientemente apoyaron al Ejecutivo en otras instancias.Si estos votos se mantienen luego del debate, y teniendo en cuenta que las principales bancadas opositoras no firmaron la moción de vacancia en bloque, los legisladores estarían a pocos votos de vacar por incapacidad moral permanente a Pedro Castillo.Si asumimos que los partidos que apoyaron la moción esta vez votarán en bloque, se alcanzarían alrededor de 80 votos. Número aún insuficiente. La frase “interpelación presidencial”, una figura que no existe en la Constitución pero que ha sido acuñada por el congresista Jorge Montoya, producirá nuevamente una larga jornada de debate parlamentario. “Yo considero que vamos a llegar a sobrepasar los votos que se obtuvieron en la admisibilidad. Si esa es la intención todos van a votar para que se dé la vacancia, y luego de eso seguimos para adelante. Si no se consigue la cantidad de votos, veremos cuál es el camino alternativo que hay para solucionar la crisis”, dijo el exalmirante.Después de hacer las sumas y restas en cuanto a firmas y votos, desde el punto de vista constitucional, la moción de vacancia presidencial por incapacidad moral permanente no tiene sustento; sostiene el abogado constitucionalista Omar Cairo. “Hay una causal que es pintoresca. se le dice que es un inmoral por haber designado a personas más que cuestionables. Por haber designado a Guido Bellido  y a Hernán Condori. Pero, ¿qué hicieron los congresistas con Bellido, Valer y Condori? Le han dado la confianza. Esta moción no tiene sustento básico'.Tres votos de confianza y dos vacancias en ocho meses. Los números no ayudan, ni al gobierno ni al Congreso. Los peruanos necesitamos avanzar.