Es el terror de los arcos rivales en el Viejo Continente. Este viernes, el delantero Erling Haaland fue titular en el partido amistoso que Noruega sostuvo en condición de local ante el combinado de Eslovaquia por partido amistoso internacional.Erling Haaland, en el segundo tiempo (77'), fue el encargado de anotar el parcial 1-0 de la Selección de Noruega frente al elenco eslovaco. Este cotejo del cuadro del popular 'Cyborg' se jugó en el Ulleval Stadion de la tradicional de Oslo.Ante pase de uno de sus compañeros y posterior achique del portero rival, Haaland 'picó' la pelota y sin problemas marcó la ventaja para su conjunto de local. Así, sigue mostrado su capacidad goleador también a nivel de selecciones.Haaland y un nuevo gol con la Selección de NoruegaNi Noruega ni Eslovaquia estarán en Qatar 2022. Aprovechan ambas el parón por los compromisos internacionales para probar nuevos jugadores.En este caso, al conjunto noruego le sirvió para alimentar de minutos a Haaland, que volvió a los terrenos de juego hace un par de semanas después de más de un mes de baja por lesión.Respondió Erling Haaland, que no dispuso de mucha participación pero que llevó siempre peligro en cuanto tuvo el balón.El delantero del Borussia Dortmund, uno de los más cotizados por los grandes equipos, fue el que rompió el empate; recibió el balón de Kristian Thorstvedt para cruzar con suavidad el tiro y llevar la pelota a la red.Cuatro minutos después llegó el segundo. Fue un gran tanto de Martin Odegaard. El actual jugador del Arsenal recogió un pase de Mats Daehli, paró el balón, miró la portería y desde la frontal firmó un colocado disparo inalcanzable para Rodak.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.