Al minuto 65 del partido entre Perú vs. Uruguay, en Montevideo, André Carrillo fue sustituido por Santiago Ormeño. El extremo de la Selección Peruana, minutos antes, salió rengueando de la cancha. El pedido de todos era el mismo: que no sea de gravedad. Lamentablemente, instantes después, Ricardo Gareca decía lo contrario en conferencia de prensa.'La información que me ha dado el cuerpo médico es que la lesión de André (Carrillo) es de cuidado, no será sencillo que esté ante Paraguay', dijo el técnico de la Selección Peruana, al término del partido. Con el transcurrir de las horas se confirmó. Este viernes, un día después de la derrota de la blanquirroja por la mínima diferencia, se conoció que el atacante del Al-Hilal se sometió a una resonancia. El resultado no tardo en salir a la luz: un esguince que lo marginará del encuentro del martes, ante Paraguay, por la última fecha de las Eliminatorias de cara al Mundial Qatar 2022.'La Selección Peruana lamenta informar que el mediocampista del Al-Hilal FC, André Carrillo, queda desafectado del encuentro ante Paraguay de la última fecha de las Clasificatorias Sudamericanas tras sufrir un esguince en la rodilla izquierda. Pronta recuperación, André', fue el mensaje publicado en las redes sociales de la blanquirroja.Opciones de reemplazoRicardo Gareca tiene algunos días para definir al reemplazante de André Carrillo, en el partido de Perú vs. Paraguay del martes a las 6:30 pm. Las alternativas son varias, aunque ninguna tiene las características de la 'Culebra'. Una de las opciones es Raziel García, quien ya ha sido titular en dos partidos de Eliminatorias. De hecho, en uno de ellos, ante Argentina, ingresó al '11' por Carrillo, pero se tiró para la banda izquierda, y fue Cueva quien se paró en la banda derecha. Otro nombre de la Selección Peruana es Gabriel Costa, quien solo arrancó de visita ante Bolivia por el proceso clasificatorio. En aquella ocasión, sí fue desde el 'vamos' por el sector derecho, como reemplazante directo de la 'Culebra'. Finalmente, otra de las alternativas es que Aldo Corzo sea lateral titular y Luis Advíncula se adelante unos metros. Además, queda la chance de convocar a alguien del torneo local. 