policía mexicana encontró mina criptomonedas sede Colegio Nacional Educación Profesional Técnica (Conalep).El hecho ocurrió San Luis Potosí. oficiales llegaron lugar luego directora general centro estudios, Patricia Álvarez Escobedo, pidiera investigación campus debido mal funcionamiento equipos.La policía cibernética encontró evidencia varios equipos Conalep: programas composición hardware necesario minar criptomonedas. sistema conectado billetera digital responsables.El área jurídica sistema educativo presentó denuncia correspondiente Fiscalía General dar paradero implicados impongan sanciones correspondientes.“Aquí involucrado ningún maestro, ningún alumno. oficinas generales Conalep; aquí dio situación personal confianza informática oficinas centrales maneja equipos”, aclaró Patricia Álvarez Escobedo entrevista estación radio Global Media, mismo estado.La directora Conalep explicó red minado descubierta debido recibo luz oficinas centrales institución llegó monto demasiado elevado, 40,000 50,000 pesos, monto regularmente paga alrededor 4,000 pesos.¿Minado criptomonedas?Para validar bloque cadena criptomonedas, personas convierten nodos computadoras potentes, cuales resolver problemas algorítmicos hallar respuesta.Es carrera y, ganarla, usuarios deben potenciar PC último tecnología, especialmente tarjetas gráficas videojuegos. computadora encuentra valor buscado, resto nodos verifica da visto bueno proceder sellar bloque. proceso llama minería genera nuevas monedas sirven recompensa usuario encontró respuesta.Es justamente proceso, minería, puesto alarma especialistas ser, lamentablemente, actividad consume valores altos energía mundo emite contaminantes: usuarios crean “granjas” computadoras, cientos conectadas, creando sobrecalentamientos cortes luz zonas aledañas. Universidad Cambridge, Índice Mundial Consumo Electricidad Bitcoin, señala procesos acompañan criptomoneda consumen total 129,24 teravatios hora, mayor consumo eléctrico países Argentina, mientras lanza 22 megatones CO2 año.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.