Unidos anunció viernes va proponer resolución Consejo Seguridad ONU 'actualizar endurecer' sanciones internacionales Corea Norte respuesta últimas pruebas armas, incluido lanzamiento ayer jueves nuevo misil intercontinental (ICBM).Así adelantó embajadora estadounidense Naciones Unidas, Linda Thomas-Greenfield, discurso Consejo Seguridad, reunido urgencia analizar último ensayo norcoreano, primero casi cinco años arma tipo.Thomas-Greenfield defendió necesidad reforzar sanciones 'provocaciones cada vez peligrosas' Corea Norte mostró totalmente relajar castigos, países China Rusia venido solicitando.'Hemos oído llamamientos recientes aliviar sanciones, ¿por debería Consejo Seguridad premiar mal comportamiento?', dijo embajadora estadounidense, consideró paso haría ampliar recursos Pionyang continuar programa armas mientras compromiso diplomático detenerlo.Tanto Pekín Moscú poder veto Consejo Seguridad, podrían bloquear imposición nuevas sanciones; caso aprobarse, unirían amplios castigos pesan autoridades Corea Norte.Amenaza mundialThomas-Greenfield insistió comunidad internacional puede dejar respuesta lanzamiento ICBM, tipo proyectil gran alcance que, recordó, supone amenaza prácticamente países mundo.La diplomática estadounidense recordó última suma doce pruebas misiles Corea Norte llevado cabo va año supuesta reapertura instalación nuclear cerrada apunta Pionyang busca avanzar programa armas atómicas.'Está claro Corea Norte aumentado provocaciones impunidad mientras Consejo permanecido silencio', dijo Thomas-Greenfield, criticando falta acuerdo condenar últimos ensayos norcoreanos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.