Apenas mes y medio después de que el Senegal de Sadio Mané ganara la Copa de África al Egipto de Mohamed Salah, las dos estrellas del Liverpool volvieron a verse las caras este viernes en El Cairo en la ida de la repesca africana, de la que saldrán los cinco participantes del continente hacia Qatar 2022.En la final continental disputada en Camerún el pasado 6 de febrero, los dos compañeros se hablaron en el césped, en el momento en el que Mané iba a lanzar un penal al comienzo del partido. Quizá eso desestabilizó al 'León de la Teranga', que falló la pena máxima.Pero dos horas después, no repitió el error y transformó desde los once metros el lanzamiento que dio a los senegaleses su primera corona africana (0-0, 4-2 en los penales).Estas dos estrellas del fútbol africano vuelven a verse cara a cara ahora por un nuevo objetivo, de no menos importancia: la clasificación mundialista. ¿Se tomará Salah la revancha o Mané logrará imponerse de nuevo a su cómplice en los 'Reds'?Otra de las eliminatorias más interesantes será la que disputen otras dos de las potencias del fútbol africano, Ghana y Nigeria, que tendrán además ganas de olvidar el fiasco de la CAN, donde los primeros quedaron apeados en la fase de grupos ante la modesta Comoras y los segundos fueron eliminados en octavos por Túnez, aunque ahora han recuperado a su delantero estrella Victor Oshimen, ya restablecido de una lesión.Camerún, que falló en su intento de ganar el torneo continental disputado en casa, se enfrenta por su parte a la Argelia de Riyad Mahrez, que también completó una desastrosa CAN, a la que llegaba como campeona.Por su parte, Marruecos aparece como favorito en su eliminatoria frente a la República Democrática del Congo, único de los 10 equipos que no se clasificó para la CAN y que solo cuenta con una participación mundialista, en 1974, cuando el país se llamaba Zaire.Los marroquíes, no obstante, podrían pagar cara la ausencia de la estrella del Chelsea Hakim Ziyech, que sigue enfrentado al seleccionador Vahic Halilhodzic.Finalmente, Mali busca una histórica primera participación en un Mundial frente a un equipo de Túnez que disputaría en Qatar 2022 su sexto Mundial.Repesca africana Qatar 2022: así se jugó la ida del repechaje CAFViernes 25 de marzoRD Congo 1-1 MarruecosEstadio: Pentecost Martys (Kinsasa)TV: ESPN ExtraTV (Otros países): ESPNMali 0-1 TúnezEstadio: Stage du 26 Mars (Bamako)TV: STAR+TV (Otros países): ESPN 3Camerún 0-1 ArgeliaEstadio: Limbe Omnisport (Limbe)TV: ESPNTV (Otros países): ESPN2:30 p.m. Ghana 0-0 NigeriaEstadio: Baba Yara (Kumasi)TV: STAR+TV (Otros países): ESPN 3 2:30 p.m. Egipto 1-0 SenegalEstadio: Cairo International (Cairo)TV: ESPN 2TV (Otros países): ESPNHorario peruanoNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.