Dende es un niño cuando aparece por primera vez en 'Dragon Ball', en específico en la saga de Freezer. Es un ser namekiano, que vivió en la aldea de Moori en Namek, y es el hijo número 108 del Gran Patriarca. Cuando está a punto de ser asesinado por Dodoria, aparece Gohan para defenderlo y abandonar la aldea. Cuando todos los namekianos fueron transportados a la tierra para luego tener un nuevo planeta donde vivir, Dende fue considerado para ser el nuevo dios del planeta tierra, en reemplazo de Kami-Sama. En esta reseña, se mencionará los poderes que tienen Dende en “Dragon Ball”.¿Cuáles son los poderes de Dende?Según el videojuego “Dragon Ball Z: Super Saiya Densetsu”, Dende tiene 10 unidades de poder. Sin embargo, en otro videojuego titulado “Dragon Ball Z: The Anime Adventure Game”, el namekiano llega a tener 10,000 unidades de poder, después, que el Gran Patriarca libera su potencial.Dende también tiene el poder de la curación, esto se vio cuando sanó las heridas de Krilin, Gohan, Piccolo y Vegeta, después de los ataques que sufrieron por culpa del emperador del mal Freezer. Este fue uno de los poderes más característicos del personaje, incluso lo usó en Dragon Ball Super para curar a Videl. Asimismo, tiene la capacidad de hacer la materialización mágica, la cual hace aparecer cosas sin necesidad de algo previo. También puede abrir portales, tener telepatía y la fusión namekiana, al mismo estilo de Piccolo con Nail.Finalmente, pero no menos importante, Dende es un namekiano capaz de crear las esferas del dragón, luego que el anterior Kami-Sama dejó de darles el poder necesario para existir. En Dragon Ball Super, Dende ayudó a Gokú a ubicar a Número 17 para el Torneo de la Fuerza, y usó una habilidad que movió todo el templo por el cielo hasta la isla del androide, quien fue fundamental para la victoria del Universo 7.¿Cómo es Dende?Su nombre proviene de la palabra denden-mushi, que significa 'caracol' en japonés. Tiene la apariencia particular de los namekianos, ya que, su color de piel es verde, tiene un par de antenitas en su cabeza y sus orejas son largas y puntiagudas. Cuando era niño poseía una túnica de color blanco con un chaleco color guinda y un cinturón color lila. Esta ropa la mantendría durante la saga de Dragon Ball Super. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.