terror arcos rivales Viejo Continente. viernes, delantero Erling Haaland titular partido amistoso Noruega sostuvo condición local combinado Eslovaquia partido amistoso internacional.Erling Haaland, segundo tiempo (77'), encargado anotar parcial 1-0 Selección Noruega frente elenco eslovaco. cotejo cuadro popular 'Cyborg' jugó Ulleval Stadion tradicional Oslo.Ante pase compañeros posterior achique portero rival, Haaland 'picó' pelota problemas marcó ventaja conjunto local. Así, sigue mostrado capacidad goleador nivel selecciones.Haaland nuevo gol Selección NoruegaNi Noruega Eslovaquia Qatar 2022. Aprovechan ambas parón compromisos internacionales probar nuevos jugadores.En caso, conjunto noruego sirvió alimentar minutos Haaland, volvió terrenos juego hace par semanas después mes baja lesión.Respondió Erling Haaland, dispuso mucha participación llevó siempre peligro cuanto balón.El delantero Borussia Dortmund, cotizados grandes equipos, rompió empate; recibió balón Kristian Thorstvedt cruzar suavidad tiro llevar pelota red.Cuatro minutos después llegó segundo. gran Martin Odegaard. actual jugador Arsenal recogió pase Mats Daehli, paró balón, miró portería frontal firmó colocado disparo inalcanzable Rodak.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.