La policía mexicana encontró una mina de criptomonedas en una sede del Colegio Nacional de Educación Profesional Técnica (Conalep).El hecho ocurrió en San Luis Potosí. Los oficiales llegaron al lugar luego de que la directora general del centro de estudios, Patricia Álvarez Escobedo, pidiera una investigación sobre el campus debido al mal funcionamiento de los equipos.La policía cibernética encontró evidencia en varios equipos del Conalep: estaban con programas y la composición de hardware necesario para minar criptomonedas. El sistema estaba conectado a una billetera digital del o de los responsables.El área jurídica del sistema educativo presentó la denuncia correspondiente ante la Fiscalía General del Estado para dar con el paradero de el o los implicados y se impongan las sanciones correspondientes.“Aquí no está involucrado ningún maestro, ningún alumno. Es en oficinas generales del Conalep; aquí fue donde se dio la situación y el personal de confianza de informática de oficinas centrales es el que maneja estos equipos”, aclaró Patricia Álvarez Escobedo en entrevista con la estación de radio Global Media, del mismo estado.La directora del Conalep también explicó que la red de minado fue descubierta debido a que el recibo de luz de las oficinas centrales de la institución llegó por un monto demasiado elevado, de entre 40,000 y 50,000 pesos, cuando el monto que regularmente se paga es de alrededor de 4,000 pesos.¿Minado de criptomonedas?Para validar un bloque en la cadena de criptomonedas, las personas se convierten en nodos con computadoras potentes, las cuales tendrán que resolver problemas algorítmicos para hallar la respuesta.Es una carrera y, para ganarla, los usuarios deben potenciar sus PC con lo último en tecnología, especialmente tarjetas gráficas para videojuegos. Cuando la computadora encuentra el valor buscado, el resto de los nodos lo verifica y le da el visto bueno para proceder a sellar el bloque. Este proceso se llama minería ya que genera nuevas monedas que sirven de recompensa para el usuario que encontró la respuesta.Es justamente este proceso, la minería, el que ha puesto en alarma a especialistas por ser, lamentablemente, una actividad que consume valores altos de energía en el mundo y emite contaminantes: los usuarios crean “granjas” de computadoras, con cientos de ellas conectadas, creando sobrecalentamientos y hasta cortes de luz en zonas aledañas. La Universidad de Cambridge, en su Índice Mundial de Consumo de Electricidad de Bitcoin, señala que los procesos que acompañan a la criptomoneda consumen un total de 129,24 teravatios por hora, mucho mayor al consumo eléctrico de países como Argentina, mientras que lanza 22 megatones de CO2 al año.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.