El duelo entre los dos principales líderes del Liverpool, Mohamed Salah y Sadio Mane acabó con la victoria 1-0 de Egipto sobre Senegal, en el encuentro de ida disputado en El Cairo, con el Mundial Qatar 2022 como objetivo.Fue el reencuentro entre los dos finalistas de la Copa de África disputada hace un mes y que terminó con el título en manos de Senegal. Ahora, enfrentados en el último tramo de la fase de clasificación para el Mundial, volvieron a coincidir. A ida y vuelta. Sin margen de error.La ida se jugó en El Estadio Internacional de El Cairo. Ganó Egipto. Aunque todo queda pendiente del enfrentamiento de vuelta, el próximo martes 29 de marzo en Diamniadio.Fue Mohamed Salah el que proporcionó la victoria al conjunto del portugués Carlos Queiroz. A los cuatro minutos, un pase largo de Amr El Solia al área fue recogido por el atacante del Liverpool que disparó al larguero. El balón dio después en Saliou Ciss y se introdujo en su propia portería.Con esta acción de fortuna Egipto ganó el partido y allanó el camino hacia su cuarta participación mundialista, la segunda seguida tras la de Rusia 2018.Sadio Mané también tuvo su oportunidad. Pudo dar el empate a Senegal a los cinco minutos de la segunda parte con un remate de cabeza que rozó el poste izquierdo.Senegal, que aspira a su tercer mundial, tendrá una nueva oportunidad en el encuentro de vuelta, el 29 de marzo.EFESenegal vs. Egipto: así arrancaron por la repesca de África para el Mundial Qatar 2022Egipto: Elshenawy; Fatouh, Abdelmonem, El-Wensh, Gaber, Fathy, Elsoulia, Elneny, Trezeguet y Salah.Senegal: Mendy; Sarr, Koulibaly, Diallo, Ciss, Kouyate, Mendy, Gueye, Sarr, Diedhiou y ManéSenegal vs. Egipto: transmisión minuto a minuto Apenas mes y medio después de que el Senegal de Sadio Mané ganara la Copa de África al Egipto de Mohamed Salah, las dos estrellas del Liverpool volverán a verse las caras el viernes en El Cairo en la ida de la repesca africana, de la que saldrán los cinco participantes del continente en Qatar 2022.Estas dos estrellas del fútbol africano vuelven a verse cara a cara ahora por un nuevo objetivo, de no menos importancia: la clasificación mundialista. ¿Se tomará Salah la revancha o Mané logrará imponerse de nuevo a su cómplice en los 'Reds'?Fecha y Hora del Senegal vs. EgiptoSenegal se mide a Egipto este viernes 25 de marzo por la ida de la repesca de África para el Mundial Qatar 2022, en un encuentro programado a la 2:30 p.m. (hora peruana). Lugar: Estadio Internacional de El Cairo.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.