Por: Luis M. Olortegui, docente Facultad Negocios Universidad Privada Norte (UPN) educación nutricional factor clave ciudadanos nivel, considerando hábitos saludables incluyen alimentación, higiene, ejercicios y, todo, estilo vida.La pandemia Covid-19 fue, muchas razones, tiempo reflexivo cambios comportamiento consumidor. importante correlacionar concepto educación nutricional rendimiento estudiantes, educación básica educación superior. pues demostrado que, factor primordial alimentación, puede generar persona menor mayor concentración, generar menos energía, competencias específicas.Organismos internacionales Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura (FAO), define educación nutricional mediante realización estrategias educativas diseñadas facilitar adopción voluntaria conductas alimentarias comportamientos relacionados nutrición, dando esfuerzos performance alumno reflejado salón clases participación nivel integral. ¿Cuál tendencia actual estudiante importancia aula? rol desarrolla centro sesión clases, decir, aplican herramientas aprendizaje funcionan premisa: enseñanza basada iniciativas, uso recompensas autonomía persona mediante desenvolvimiento retroalimentación constante. estrategias hacen docente constante camino creatividad dinámica demostrada, promoviendo desempeño estudiantil cada vez tome mayor valor dentro tendencias educativas, convirtiendo profesor facilitador conocimiento.Considerando enfoque coyuntural estudiante tiempos post-covid, debe tener lineamientos claros necesidades pueden surgir desenvolvimiento aula clases no, centrarlo hacia mejoras vida cotidiana. correcta alimentación participa activamente sistema inmune, activando defensas propias organismo medio adecuado descanso rutina ejercicio forma constante. mayoría universitarios encuentran edad juventud clave justifica estandarización sistema inmune mitigar gravedad posible enfermedad administración patrón alimentación saludable, incrementando velocidad recuperación. relevante instituciones educativas casas estudios puedan incentivar jornadas ejercicios físicos jornadas programación nutricional mediante cursos electivos, capacitaciones temporales adecuación alternativas saludables mismo recinto (rutina ejercicios vivo breaks, comercialización exclusiva productos sanos cafeterías máquinas expendedoras).Es importante recalcar necesidad instituciones educativas promover actividades educación nutricional, sólo estudiantes, sino docentes, directores, cuerpo laboral general, comunicar buenas prácticas comunidad pertenecen, parte aplicación responsabilidad social educativa.No cabe duda expuesto, grandes retos escuelas, institutos universidades fomentar educación nutricional pueda ser parte propuesta innovación pedagógica, considerando modelo formativo parta estudios performance estudiante, iniciar mejora nutricional, después tiempo prudente proceso, poder contrastar resultados cuantitativos cualitativos, mediante calificaciones nivel aprendizaje demostrado año escolar ciclo académico, fin potenciarlo.Finalmente, necesario conocer Covid-19 enfermedad contagiado millones personas nivel mundial recurso eficaz correcto hábito vida mediante adecuada educación nutricional, sólo impacte estudiante, sino hecho contribuir manera profesional ciudadano, sabiendo personas cuidando personas.Una correcta nutrición diferentes acciones estrategias principal objetivo generar beneficios: salud bienestar persona hoy mañana.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.