La NASA finalmente abrió una muestra de la Luna después de mantenerla sellada durante 50 años.Fue una de las últimas muestras lunares de la era Apolo sin abrir y se recolectó durante la misión Apolo 17 en 1972.Una de las principales razones por las que la NASA mantuvo la muestra cerrada durante tanto tiempo es que la agencia espacial esperaba que la tecnología evolucionara.Han pasado casi 50 años y tenemos la tecnología para estudiar la muestra de la Luna con gran detalle.¿Qué hay dentro de la cápsula lunar?La muestra se abrió en el Centro Espacial Johnson en Houston a principios de esta semana.Thomas Zurbuchen, administrador asociado de la Dirección de Misiones Científicas de la NASA en Washington, dijo: 'Hemos tenido la oportunidad de abrir esta muestra increíblemente preciosa que se ha guardado durante 50 años al vacío y finalmente podemos ver qué tesoros se encuentran dentro'.La misteriosa muestra fue recolectada durante la última misión tripulada de la agencia espacial estadounidense a la Luna. La muestra de la misión Apolo 17 cumplirá exactamente 50 años el 13 de diciembre de este añoLos astronautas Eugene Cernan y Harrison “Jack” Schmitt recolectaron la muestra de la Luna martillando un tubo de 14 pulgadas en la superficie lunar. También recogieron otra muestra que no estaba sellada.Ambos tubos estaban llenos de roca lunar y polvo.Las dos muestras fueron devueltas a la Tierra y la que no estaba sellada al vacío se abrió en 2019.El tubo sellado al vacío era el más emocionante porque puede contener sustancias llamadas 'volátiles'. Los volátiles son gases que se evaporan a temperaturas normales.Ryan Zeigler, curador de muestras de Apolo, dijo: “Hemos extraído gas de este núcleo y esperamos que ayude a los científicos cuando intenten comprender la firma del gas lunar al observar las diferentes alícuotas [muestras tomadas para análisis químico]”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.