noche inolvidable. español José Luis Perales presentó concierto miércoles 23 marzo Plaza Arena Jockey Club Perú entonó mejores recordados temas hicieron conocido ‘El poeta canción’.A 9 noche punto inició concierto decir sola palabra hacer público coree “Me llamas”. siete músicos, intérprete dirigió fanáticos peruanos “ya hora encuentro”.Ante aplausos gritos, José Luis Perales siguió “Si...”, “Cosas doña asunción” “Celos guitarra”, primer tema compuso Castejón, pueblo, comienzo carrera musical 1973.Las luces apagaron saxofonista deleitó intro “El amor” “Quisiera decir nombre”. terminar, Perales conversó público contó soñaba ser cantante, sino gustaba escribir placer campo oyendo pájaros.“Cuando escribía pensaba: ‘Ojalá alguna vez algún cantante, grandes voces, grabara canciones, día paso llegaron Mocedades solicitarme canción”, dijo presentar “La llamaban loca”.La canción José Luis Perales dio vuelta mundoJosé Luis Perales solo cantante, compositor. basta experiencia, escrito innumerables artistas, Miguel Bosé, Jeanette más. embargo, largo camino musical, temas dio vuelta mundo gracias película.“En cinta ‘Cría cuervos’ canción mía. Nunca pensé ésta llegara tan lejos, verdadera razón éxito voz Jeanette”, agregó comenzó cantar “¿Por vas?”.Continuó “Creo ti”, tema compuso junto Miguel Bosé” emoción fanáticos, sentó comenzó tocar guitarra canción Rafael: “Frente espejo”. Previo ello, bromeó decir Paco Lucía (reconocido músico español considerado mejor guitarrista flamenco toda historia) instrumento. modesto parte.“¿Quién acuerda amor primero?”, preguntó José Luis Perales hizo suspirar público peruano. Si bien reveló rompía cuadernos llegaba musa escribir, día inspiración susurró oído así nació “Melodía perdida”.Los clásicos José Luis PeralesLos fanáticos llegaron Plaza Arena Jockey Club 5 tarde solo cantar mejores canciones José Luis Perales, temas siguen sonando radio convertido recuerdo muchos.Al entonar “Canción otoño” “Ella él”, aplaudieron corearon. embargo, llegó momento triste asistentes intérprete español despidió mensaje reflexión daba paso siguiente -y última- canción.“Quizá canción querida unas aldeas infantiles entonces sigo pensando necesitan ayuda nosotros, pasándolo mal, muriendo niños necesitan cariño. ‘Que canten niños’”.Ante grito público celulares mano levantando brazos lado lado, cantaron toda canción. terminar, José Luis Perales despidió: “Ha llegado momento partir. Seguiré componiendo, siempre”, escuchó decir mientras enviaba abrazos besos.“Me voy llegué: prisas”Tras largos aplausos público, estrado apagó luces. gente quería concierto acabara comenzaron gritar: “¡Otra! ¡Otra!”. Después, comenzaron cantar ‘Libertad’.Al escuchar seguidores peruanos, José Luis Perales dudó salir nuevamente junto banda regalar cuantos temas decir adiós. “Y él” “Te quiero” formaron parte repertorio final.No obstante, momento despedirse verdad. “Hace tiempo escribí canción habla momento llegado mí, espero recuerdes guste. pasen buena noche”, dijo español terminó show Perú “Me iré calladamente”.Con lágrimas ojos público pie, José Luis Perales retiró escenario haciendo fanáticos peruanos noche mágica. “Es siempre”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.