Al cumplirse los veinte años de la Ley que declara oficialmente el 25 de marzo como el Día del niño por nacer, este sábado 26 de marzo se llevará a cabo “FestiVida 2022”, un evento organizado por el colectivo Marcha por la Vida, que busca organizar y articular acciones en defensa de la madre gestante y del niño por nacer.“FestiVida 2022” es un evento familiar que contará con juegos, inflables, música, una expovida o túnel interactivo que muestra al niño desde la concepción hasta su nacimiento, así como talleres para madres, de estimulación temprana para el bebé y de lactancia materna”, señala Carol Maraví, vocera principal de la Marcha por la Vida.También se realizarán ecografías gratuitas, las cuales con el consentimiento de la madre podrán proyectarse en una pantalla gigante y escuchar los latidos del corazón del bebé. “Muchas veces se cosifica o se le quita humanidad al concebido, al utilizar términos técnicos como feto o embrión y se deja de ver que es un ser humano como tú y yo”, señala.Este evento, que busca mostrar el trabajo de los diversos grupos Provida, se realizará el sábado 26 de marzo en el Parque Hispanoamericano, ubicado en la cuadra 10 de la avenida La Fontana en La Molina, desde las diez de la mañana hasta las ocho de la noche.El colectivo de la sociedad civil Marcha por la Vida ha venido organizándose desde la promulgación del Día del niño por nacer, y desde el 2007 hasta el 2018 ha organizado multitudinarias marchas pacíficas que lograron convocar hasta más de medio millón de personas.No en vano, en el 2015, el Arzobispado de Lima, que se unió años previos al colectivo de Marcha por la Vida, recibió un premio Effie Perú de Oro en la categoría de Marketing Social por la campaña de Marcha por la Vida – Lima, que llevó el título de “La marcha más grande de Hispanoamérica”.El colectivo Marcha por la Vida también organizó la visita del Papa Francisco en enero del 2018. “En todo este tiempo, este colectivo de la sociedad civil se mantuvo unido pese a la pandemia. Este año no se puede hacer marchas, porque estamos en una situación de emergencia. Se decidió hacer este festival para mostrar que el trabajo de los grupos próvida no para”, comenta Maraví.Este colectivo de la sociedad civil se entiende como un reencuentro de grupos próvida dedicados a mostrar su trabajo en favor de la mujer gestante, del niño por nacer y del no nacido, tal como lo contempla la Constitución del Perú, en el artículo segundo, que establece que el concebido es sujeto de derecho en todo cuanto le favorece.