Por: Tomás Caycho-Rodríguez, docente investigador Universidad Privada Norte (UPN)Las consecuencias sociales, económicas salud física pandemia COVID-19 impactaron significativamente salud mental bienestar población nivel mundial. Latinoamérica, reportó aumento síntomas ansiedad depresión diferentes países América Sur, Norte Centroamérica, generando necesidad prestar atención desarrollo políticas públicas salud mental.Se dirigió estudio transcultural evaluó impacto pandemia salud mental población 12 países latinoamericanos (Argentina, Bolivia, Chile, Colombia, Cuba, Ecuador, Salvador, Guatemala, México, Paraguay, Perú Uruguay) 2021. Parte investigación centró evaluación coronafobia, cuadro ansiedad excesiva contraer COVID-19. personas padecen miedo tienden experimentar síntomas fisiológicos desagradables desencadenados pensamientos información asociada virus relacionados preocupación, estrés, depresión ideación suicida.Al comparar nivel coronafobia doce países latinoamericanos, encontró muchas diferencias ellos; embargo, Uruguay presentó menor nivel, mientras Perú países mayor incidencia.En caso Perú hallazgos pueden explicarse debido incremento número casos muertes “segunda ola” pandemia. suman limitados recursos cuenta sistema salud peruano, respuestas tardías Gobierno escándalos mal uso vacunas generan mayor incertidumbre desconfianza.La variación niveles coronafobia explica diferencias culturales información disponible consecuencias COVID-19 cada país. personas pueden experimentar diversos sentimientos percepciones debido diferentes impactos pandemia países.El impacto negativo COVID-19 salud mental prioridad investigación. hallazgos estudio sugieren coronafobia puede ser problema importante relativamente común población latinoamericana. espera resultados investigación orienten profesionales responsables políticos prevención tratamiento coronafobia, reduciendo costos, objetivo contribuir mejora calidad vida personas.