total 11 casos inicios año, Lambayeque región médicos contagiados COVID-19 va tercera ola pandemia, según informó Manuel Soria Alvarado, asesor Colegio Médicos Perú exdecano orden Lambayeque.“La mayoría informado regiones varios médicos contaminados lamentablemente Chiclayo lugar médicos contaminados. 11 médicos contaminados, hospitalizados”, refirió.Soria Alvarado detalló que, 11 médicos, dos hospitalizados Unidad Cuidados Intensivos – UCI profesionales padecen alguna comorbilidad. nueve restantes realizaban trabajo presencial diferentes establecimientos salud, presume contagiado.El médico precisó que, inicio confinamiento pandemia, marzo 2020, Lambayeque contagiaron 576 médicos, cuales 19 fallecieron. cuarta región contagios va emergencia sanitaria después Lima, Arequipa Iquitos.Fiscalización playasPor parte, Jimmy Agüero, decano electo orden asumirá funciones martes 11 enero, pidió control playas región estricto empiece exigir carné vacunación.“En época verano población va playas. gobiernos locales Gerencia Regional Salud deben organizarse garantizar accesos playa forma saludable mínima posibilidad contagios”, indicó.Además, dio recomendaciones población quiera acudir balnearios.“La idea veraneantes interactúen. Deben llevar kit personal: bolsa guardar mascarillas, alcohol, protector solar tres horas playa; además medidas dadas Gobierno Central ingerir alimentos bebidas alcohólicas”, manifestó.NUESTROS PODCASTEspacio VitalLos adultos vacunados Unidos enfrentan riesgo 11 veces mayor morir covid-19 personas completamente vacunadas. Dr. Elmer Huerta explica riesgo seis veces mayor dar positivo covid-19 esquema vacunación completo, según nuevos datos publicados Centros Control Prevención Enfermedades EE.UU