NASA finalmente abrió muestra Luna después mantenerla sellada 50 años.Fue últimas muestras lunares Apolo abrir recolectó misión Apolo 17 1972.Una principales razones NASA mantuvo muestra cerrada tiempo agencia espacial esperaba tecnología evolucionara.Han pasado casi 50 años tecnología estudiar muestra Luna gran detalle.¿Qué dentro cápsula lunar?La muestra abrió Centro Espacial Johnson Houston principios semana.Thomas Zurbuchen, administrador asociado Dirección Misiones Científicas NASA Washington, dijo: 'Hemos oportunidad abrir muestra increíblemente preciosa guardado 50 años vacío finalmente podemos ver tesoros encuentran dentro'.La misteriosa muestra recolectada última misión tripulada agencia espacial estadounidense Luna. muestra misión Apolo 17 cumplirá exactamente 50 años 13 diciembre añoLos astronautas Eugene Cernan Harrison “Jack” Schmitt recolectaron muestra Luna martillando tubo 14 pulgadas superficie lunar. recogieron muestra sellada.Ambos tubos llenos roca lunar polvo.Las dos muestras devueltas Tierra sellada vacío abrió 2019.El tubo sellado vacío emocionante puede contener sustancias llamadas 'volátiles'. volátiles gases evaporan temperaturas normales.Ryan Zeigler, curador muestras Apolo, dijo: “Hemos extraído gas núcleo esperamos ayude científicos intenten comprender firma gas lunar observar diferentes alícuotas [muestras tomadas análisis químico]”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.