Una noche inolvidable. El español José Luis Perales se presentó en concierto el miércoles 23 de marzo en el Plaza Arena del Jockey Club de Perú donde entonó sus mejores y recordados temas que lo hicieron conocido como ‘El poeta de la canción’.A las 9 de la noche en punto inició su concierto sin decir una sola palabra para hacer que su público coree “Me llamas”. Con sus siete músicos, el intérprete se dirigió a sus fanáticos peruanos con un “ya era hora de un encuentro”.Ante los aplausos y gritos, José Luis Perales siguió con “Si...”, “Cosas de doña asunción” y “Celos de mi guitarra”, el primer tema que compuso en Castejón, su pueblo, y que fue el comienzo de su carrera musical en 1973.Las luces se apagaron y el saxofonista deleitó con un el intro de “El amor” y “Quisiera decir tu nombre”. Al terminar, Perales conversó con su público y les contó que él no soñaba con ser cantante, sino que le gustaba escribir por placer en el campo oyendo los pájaros.“Cuando escribía pensaba: ‘Ojalá alguna vez algún cantante, de esas grandes voces, grabara una de mis canciones, un día paso eso y llegaron Mocedades a solicitarme esta canción”, dijo antes de presentar “La llamaban loca”.La canción de José Luis Perales que dio la vuelta al mundoJosé Luis Perales no solo es cantante, también compositor. Y en su basta experiencia, ha escrito para innumerables artistas, entre ellos Miguel Bosé, Jeanette y más. Sin embargo, en su largo camino musical, uno de sus temas dio la vuelta al mundo gracias a una película.“En la cinta ‘Cría cuervos’ hay una canción mía. Nunca pensé que una como ésta llegara tan lejos, la verdadera razón del éxito es porque estuvo en la voz de Jeanette”, agregó y comenzó a cantar “¿Por qué te vas?”.Continuó con “Creo en ti”, tema que compuso junto a Miguel Bosé” y para emoción de sus fanáticos, se sentó y comenzó a tocar su guitarra una canción para Rafael: “Frente al espejo”. Previo a ello, bromeó al decir que no era Paco de Lucía (reconocido músico español considerado el mejor guitarrista de flamenco de toda la historia) con el instrumento. Muy modesto de su parte.“¿Quién no se acuerda de ese amor primero?”, preguntó José Luis Perales e hizo suspirar al público peruano. Si bien reveló que rompía sus cuadernos cuando no llegaba su musa para escribir, fue un día en el que su inspiración le susurró al oído y así nació “Melodía perdida”.Los clásicos de José Luis PeralesLos fanáticos llegaron al Plaza Arena del Jockey Club desde las 5 de la tarde solo para cantar las mejores canciones de José Luis Perales, esos temas que siguen sonando en la radio y se han convertido en el recuerdo de muchos.Al entonar “Canción de otoño” y “Ella y él”, todos aplaudieron y corearon. Sin embargo, llegó un momento triste para los asistentes ya que el intérprete español se despidió con un mensaje de reflexión que daba paso a su siguiente -y última- canción.“Quizá mi canción más querida fueron los de unas aldeas infantiles y desde entonces sigo pensando que necesitan la ayuda de todos nosotros, esos que están pasándolo mal, que están muriendo para todos los niños que necesitan nuestro cariño. Esto es ‘Que canten los niños’”.Ante el grito del público con celulares en mano y levantando sus brazos de lado a lado, cantaron toda la canción. Al terminar, José Luis Perales se despidió: “Ha llegado el momento de partir. Seguiré componiendo, será un hasta siempre”, se le escuchó decir mientras enviaba abrazos y besos.“Me voy como llegué: sin prisas”Tras los largos aplausos del público, el estrado apagó sus luces. La gente no quería que el concierto se acabara y comenzaron a gritar: “¡Otra! ¡Otra!”. Después, comenzaron a cantar ‘Libertad’.Al escuchar a sus seguidores peruanos, José Luis Perales no dudó en salir nuevamente junto a su banda para regalar unos cuantos temas más antes de decir adiós. “Y como es él” y “Te quiero” formaron parte del repertorio final.No obstante, ya era el momento de despedirse de verdad. “Hace tiempo escribí una canción que habla un poco de este momento que ha llegado para mí, espero que lo recuerdes y que les guste. Que pasen buena noche”, dijo el español quien terminó su show en Perú con “Me iré calladamente”.Con lágrimas en los ojos y con todo el público de pie, José Luis Perales se retiró del escenario haciendo que sus fanáticos peruanos tengan una noche mágica. “Es un hasta siempre”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.