Alrededor de 59 mil familias de niñas y niños entre 6 meses y 6 años a nivel nacional, participaron de la Séptima Ronda de la Evaluación Continua del Impacto del COVID-19 (ECIC-19), realizada por la Fundación Baltazar y Nicolás, en alianza con Copera Infancia y la Pontificia Universidad Católica del Perú (PUCP); encuesta que reveló que el 86.1% de los padres y madres, presentan ansiedad, depresión o estrés; es decir, 8 de cada 10 cuidadores en el Perú.“A causa de la pandemia, la salud emocional de los niños y los padres se vio afectada; en el caso de los niños, el aislamiento no les permitió desarrollar sus habilidades sociales y el manejo de sus emociones, y por el lado de los padres, tuvieron que aprender a criar y cuidar a sus hijos durante el confinamiento”, señala Rommy Ríos, Gerente de la Fundación ByN y Vicepresidenta de Copera Infancia. Precisamente la encuesta realizada indicó que para el 32.4% de los cuidadores (padres y madres), fue más difícil cuidar a sus hijos desde el inicio de la pandemia, y el 30% sintió que fue difícil manejar las pataletas, agrega Ríos.Otros de los datos resaltantes que muestra la Encuesta Continua ECIC-19, es que Apurímac, Puno y Ayacucho son las regiones con índice más alto de ansiedad, depresión o estrés, con 90.4%, 89.1% y 88.9% respectivamente. Asimismo, el 44.6% de los cuidadores se muestra muy preocupado por el aprendizaje o desarrollo de su niño o niña, mientras que el 46.7% presenta preocupación por su comportamiento.Estas cifras, ponen en evidencia que es necesario priorizar las acciones de salud pública en torno a la salud mental de niñas, niños y sus familias; destaca además la especialista, la necesidad de reforzar los esfuerzos intersectoriales para la atención integral a las familias, siendo un trabajo conjunto entre salud, educación, desarrollo e inclusión social, entre otros, los llamados a articular iniciativas que contribuyan con brindar a las familias el acompañamiento y condiciones para mejorar su salud emocional y de esta forma se promueve el vínculo positivo libre de violencia con las niñas y niños.Cabe destacar que la “Evaluación Continua del Impacto de la Covid-19”, proyecto de la Fundación Baltazar y Nicolás, Copera Infancia y la Pontificia Universidad Católica del Perú, inició en el año 2020, con la finalidad de generar evidencia respecto a la afectación que han sufrido las dinámicas del hogar frente a la pandemia. Es así, que esta última edición, realizada entre el 2 y el 29 de noviembre de 2021, permitió conocer sobre la situación de la primera infancia y el estado emocional de sus cuidadores a nivel nacional, gracias al apoyo de Ministerio de Educación, el Programa Nacional Cuna Más (MIDIS), la Municipalidad de Lima y 25 gobiernos regionales.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.