'Eva Ayllón' primer disco consagrada cantante criolla grabó disquera transnacional, CBS Discos Perú, allá 1983. LP, titulado nombre, quinto lanzamiento solista, ahora, remasterizado, llega todas plataformas digitales.El relanzamiento, incluye canción dúo hijo menor, Francisco Ayllón. Regrabar 'Eva Ayllón' parte proyecto íntimo cantante, consiste rescatar extensa discografía nuevas generaciones vez ser dueña masters (fonogramas). publicado títulos 'Esta noche', 'Al ritmo Eva Ayllón', 'Señoras señores' 'Cuando hacemos amor'. TEMAS MUSICALESEste relanzamiento contiene emblemáticos valses música negra 'Clamor' (Elsiario Rueda Pinto), 'Tus ojitos' (D.R.), 'Me duele corazón' (Pedro Durán Quevedo), 'Chabuca Limeña' (Manuel Alejandro / A. Magdalena), 'Tú conoces' (Ángel Aníbal Rosado) 'El plebeyo' (Felipe Pinglo Alva).Otros temas 'Y ¿ahora dónde?' (Yolanda Lozano), 'Llámame' (Juan Mosto), 'Mis esperanzas' (Ángel Aníbal Rosado), 'Promesas' (César Santa Cruz), 'Qué temes' (Vals / Landó - Walter Fuentes), 'Jolgorio negritos' (Recop. Nicomedes Santa Cruz) 'Toma, dale' (Alicia Maguiña) parte producción.PRIMER 'FEAT' HIJOMención especial merece tema 'Prométeme' (José Escajadillo) Eva hace dúo hijo Francisco Ayllón, joven ingeniero sonido, encargado producción musical, remasterización mezcla 20 discos componen ambicioso plan rescate musical.'Poder cantar junto hijo Francisco hecho inmensamente feliz. Dios dado bendición poder trabajar junto personas amo', dijo ganadora Grammy comunicado prensa.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.