cumplirse veinte años Ley declara oficialmente 25 marzo Día niño nacer, sábado 26 marzo llevará cabo “FestiVida 2022”, evento organizado colectivo Marcha Vida, busca organizar articular acciones defensa madre gestante niño nacer.“FestiVida 2022” evento familiar contará juegos, inflables, música, expovida túnel interactivo muestra niño concepción nacimiento, así talleres madres, estimulación temprana bebé lactancia materna”, señala Carol Maraví, vocera principal Marcha Vida.También realizarán ecografías gratuitas, cuales consentimiento madre podrán proyectarse pantalla gigante escuchar latidos corazón bebé. “Muchas veces cosifica quita humanidad concebido, utilizar términos técnicos feto embrión deja ver ser humano yo”, señala.Este evento, busca mostrar trabajo diversos grupos Provida, realizará sábado 26 marzo Parque Hispanoamericano, ubicado cuadra 10 avenida Fontana Molina, diez mañana ocho noche.El colectivo sociedad civil Marcha Vida venido organizándose promulgación Día niño nacer, 2007 2018 organizado multitudinarias marchas pacíficas lograron convocar medio millón personas.No vano, 2015, Arzobispado Lima, unió años previos colectivo Marcha Vida, recibió premio Effie Perú Oro categoría Marketing Social campaña Marcha Vida – Lima, llevó título “La marcha grande Hispanoamérica”.El colectivo Marcha Vida organizó visita Papa Francisco enero 2018. “En tiempo, colectivo sociedad civil mantuvo unido pese pandemia. año puede hacer marchas, situación emergencia. decidió hacer festival mostrar trabajo grupos próvida para”, comenta Maraví.Este colectivo sociedad civil entiende reencuentro grupos próvida dedicados mostrar trabajo favor mujer gestante, niño nacer nacido, tal contempla Constitución Perú, artículo segundo, establece concebido sujeto derecho cuanto favorece.