Alrededor 59 mil familias niñas niños 6 meses 6 años nivel nacional, participaron Séptima Ronda Evaluación Continua Impacto COVID-19 (ECIC-19), realizada Fundación Baltazar Nicolás, alianza Copera Infancia Pontificia Universidad Católica Perú (PUCP); encuesta reveló 86.1% padres madres, presentan ansiedad, depresión estrés; decir, 8 cada 10 cuidadores Perú.“A causa pandemia, salud emocional niños padres vio afectada; caso niños, aislamiento permitió desarrollar habilidades sociales manejo emociones, lado padres, aprender criar cuidar hijos confinamiento”, señala Rommy Ríos, Gerente Fundación ByN Vicepresidenta Copera Infancia. Precisamente encuesta realizada indicó 32.4% cuidadores (padres madres), difícil cuidar hijos inicio pandemia, 30% sintió difícil manejar pataletas, agrega Ríos.Otros datos resaltantes muestra Encuesta Continua ECIC-19, Apurímac, Puno Ayacucho regiones índice alto ansiedad, depresión estrés, 90.4%, 89.1% 88.9% respectivamente. Asimismo, 44.6% cuidadores muestra preocupado aprendizaje desarrollo niño niña, mientras 46.7% presenta preocupación comportamiento.Estas cifras, ponen evidencia necesario priorizar acciones salud pública torno salud mental niñas, niños familias; destaca además especialista, necesidad reforzar esfuerzos intersectoriales atención integral familias, siendo trabajo conjunto salud, educación, desarrollo inclusión social, otros, llamados articular iniciativas contribuyan brindar familias acompañamiento condiciones mejorar salud emocional forma promueve vínculo positivo libre violencia niñas niños.Cabe destacar “Evaluación Continua Impacto Covid-19”, proyecto Fundación Baltazar Nicolás, Copera Infancia Pontificia Universidad Católica Perú, inició año 2020, finalidad generar evidencia respecto afectación sufrido dinámicas hogar frente pandemia. así, última edición, realizada 2 29 noviembre 2021, permitió conocer situación primera infancia emocional cuidadores nivel nacional, gracias apoyo Ministerio Educación, Programa Nacional Cuna (MIDIS), Municipalidad Lima 25 gobiernos regionales.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.