La Contraloría General de la República anunció hoy que se encontraron un total de 8580 dosis de vacuna Astrazeneca vencidas luego de una inspección en las Direcciones Regionales de Salud de San Martín, Tacna y Madre de Dios el pasado 28 de febrero. Para la institución, esta situación afecta el Plan Nacional Actualizado de Vacunación.Mediante un comunicado, se precisó que en San Martín vencieron 6630 vacunas, en Madre de Dios 1270 dosis y en Tacna 680. La entidad recalcó que este problema ya fue advertido oportunamente al Minsa durante visitas de control.La Contraloría también advierte que existen 4 millones 449 mil 030 dosis de la vacuna Astrazeneca distribuidas a nivel nacional que tienen fecha de vencimiento el 31 de marzo y el 30 de abril próximo, lo que genera el riesgo de pérdida de estos productos y que se produzca una afectación a los recursos del Estado. De acuerdo al informe de control simultáneo, 2 millones 443 mil 400 vacunas tienen fecha de vencimiento el próximo 31 de marzo y fueron distribuidas faltando de 22 a 46 días calendario para su caducidad, es decir, con un corto tiempo para ser utilizadas.Similar situación se observa con otras 2 millones 005 mil 630 dosis cuya fecha de expiración es el 30 de abril y que fueron distribuidas faltando 60 a 62 días calendario para expirar, en caso de no ser inoculadas.Problemas en la vacunaciónEn el informe de la Contraloría, se señaló que las Diresas afrontan dificultades para el proceso de inmunización, tales como: negativa de la población a las vacunas de Astrazeneca, falta de exigencia de la tercera dosis para ingresar a locales públicos, presencia de grupos antivacunas, falta de presupuesto para contratar más brigadas de vacunación, entre otros.