El central de Barcelona, Gerard Piqué, ha demostrado una gran amistad con el streamer español, Ibai Llanos. Por ello, ambos no dudan en hacerse bromas por redes sociales.Recientemente, Barcelona obtuvo un resultado muy positivo frente a Real Madrid, y en ese contexto, Piqué aprovechó el momento para divertirse con Ibai Llanos.La broma de Gerard Piqué a Ibai LlanosLuego de que el Barcelona venciera por 4-0 de visita al Real Madrid, con doblete de Pierre-Emerick Aubameyang y goles de Ronald Araujo y Ferran Torres, Gerard Piqué aprovechó para tomar el celular de Ibai Llanos y escribir en su cuenta de Twitter el himno del equipo azulgrana:“Tot el camp (Todo el campo)és un clam (es un clamor)som la gent blau-grana. (somos la gente azulgrana)Tant se val d’on venim (No importa de dónde venimos)si del sud o del nord (si del sur o del norte)ara estem d’acord, estem d’acord,(ahora estamos de acuerdo, estamos de acuerdo)una bandera ens agermana. (una bandera nos hermana)Blau-grana al vent (Azul-grana en el viento)un crit valent (un grito valiente)tenim un nom (tenemos un nombre)el sap tothom: (lo sabe todo el mundo)Barça, Barça, Barça!”Muchos usuarios reaccionaron al tuit de Ibai Llanos, que alcanzó más de 63 mil likes. El streamer reaccionó minutos después a la broma de Gerard Piqué, retuiteando el mensaje: “Me ha robado el móvil este gilipollas > Gerard Piqué”La amistad entre Gerard Piqué e Ibai LlanosIbai Llanos, quien actualmente tiene 9,7 millones de seguidores en la plataforma Twitch, es un gran amigo de Gerard Piqué, sobre todo por los proyectos que realizaron. El Mundial de Globos 2021 fue uno de ellos. En su primera edición, campeonó el peruano Francesco de la Cruz. Asimismo, el streamer y el futbolista crearon ‘KOI’, un equipo de eSports.