boxeo tenido, largo historia, campeones gran talla. es, supuesto, Mike Tyson. embargo, últimos tiempos, deporte recibido peleadores disciplinas, artes marciales mixtas. Recientemente, surgió rumor posible pelea youtuber Jake Paul 'Iron Mike'. ¿Es realmente factible? ¿Qué pasar lleve cabo? ¿Qué ocurre alrededor posible pelea? contamos continuación.El rumor pelea Mike Tyson Jake PaulSegún portal The Sun, Mike Tyson Jake Paul negociando pelea Vegas. “Mike Jake negociando exhibición Vegas. llegó acuerdo verbal, ahora viendo tema contratos división dinero”, mencionó citado medio.Asimismo, pelea podría generar 36 millones libras, pagaría gastos administrativos.¿Qué dijo Mike Tyson pelea Jake Paul?Mike Tyson consultado, podcast Hotboxin, pelea youtuber Jake Paul. exboxeador mostró extrañado: “Nunca escuchado pelea”.Sin embargo, entrevistadores comentaron rumores señalaban que, ganador, daría premio 49 millones dólares. esto, Tyson respondió positivamente posibilidad obtener aquella ganancia: “Yo dinero, muéstrame contrato ahora”. luego manifestó sólo haría espectáculo billón dólares. “Claro pelearía él, billón dólares (...) Necesitamos ganar dinero, hombre. ojos azules, pelo rubio, caro”, comentó risas. carrera, Mike Tyson peleó 56 combates total, ganando 50 ellos, 44 K.O., sólo perdió 6 veces, 5 K.O.