Vecinos y comerciantes de Ancón, afectados por el derrame de petróleo ocurrido en nuestro litoral el pasado 15 de enero, realizaron esta mañana un plantón afuera de la Refinería La Pampilla, en Ventanilla.Los manifestantes, portando pancartas y afiches, se apostaron desde las 7:00 a.m. en plena autopista Néstor Gambetta, con la intención de ingresar al recinto.Al lugar, llegaron agentes de la Policía Nacional, quienes retuvieron a los pobladores y los conminaron a abandonar la zona. Esto generó algunos enfrentamientos.Pliego de reclamosLos vecinos y comerciantes reclamaron, entre otras cosas, no haber recibido el resarcimiento ofrecido.Por ejemplo, indicaron que no han sido incluidos en el padrón del Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci) como perjudicados del derrame de petróleo.Aseguraron también que una mínima cantidad ha recibido los vales de alimentos prometidos: según su versión, de los más de 1 700 afectados, solo 20 han recibido este beneficio.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: