central Barcelona, Gerard Piqué, demostrado gran amistad streamer español, Ibai Llanos. ello, ambos dudan hacerse bromas redes sociales.Recientemente, Barcelona obtuvo resultado positivo frente Real Madrid, contexto, Piqué aprovechó momento divertirse Ibai Llanos.La broma Gerard Piqué Ibai LlanosLuego Barcelona venciera 4-0 visita Real Madrid, doblete Pierre-Emerick Aubameyang goles Ronald Araujo Ferran Torres, Gerard Piqué aprovechó tomar celular Ibai Llanos escribir cuenta Twitter himno equipo azulgrana:“Tot camp (Todo campo)és clam (es clamor)som gent blau-grana. (somos gente azulgrana)Tant val d’on venim (No importa dónde venimos)si sud nord (si sur norte)ara estem d’acord, estem d’acord,(ahora acuerdo, acuerdo)una bandera ens agermana. (una bandera hermana)Blau-grana vent (Azul-grana viento)un crit valent (un grito valiente)tenim nom (tenemos nombre)el sap tothom: (lo sabe mundo)Barça, Barça, Barça!”Muchos usuarios reaccionaron tuit Ibai Llanos, alcanzó 63 mil likes. streamer reaccionó minutos después broma Gerard Piqué, retuiteando mensaje: “Me robado móvil gilipollas > Gerard Piqué”La amistad Gerard Piqué Ibai LlanosIbai Llanos, actualmente 9,7 millones seguidores plataforma Twitch, gran amigo Gerard Piqué, proyectos realizaron. Mundial Globos 2021 ellos. primera edición, campeonó peruano Francesco Cruz. Asimismo, streamer futbolista crearon ‘KOI’, equipo eSports.