Un equipo internacional liderado por biólogos de Panamá y Suiza descubrió una nueva especie de rana en un bosque nuboso panameño que fue bautizada 'Greta Thunberg', en honor a la joven activista sueca y sus esfuerzos ante la crisis climática.La rana de Greta Thunberg (Pristimantis gretathunbergae sp. nov.) pertenece al grupo de ranas de lluvia (rainfrogs) del género Pristimantis, Familia Strabomantidae, dijo este lunes el biólogo y director de la Asociación ADOPTA Bosque, Guido Berguido.El artículo en el que la nueva especie es descrita y nombrada oficialmente fue publicado este lunes en la revista científica ZooKeys de la editorial Pensoft.El espécimen fue descubierto por un equipo internacional de biólogos liderado por los doctores Abel Batista, de Panamá, y Konrad Mebert (suiza) en el Cerro Chucantí, una reserva privada situada en la provincia del Darién y administrada por ADOPTA Bosque.La nueva especie de rana 'es endémica de Panamá, solamente está reportada en la República de Panamá y solamente habita en las montañas altas del Darién y en el Centro de Panamá. O sea, que tiene un hábitat muy restringido y por tanto es vulnerable a la extinción', explicó Berguido.El anfibio tiene ojos negros, un rasgo único entre las ranas de lluvia centroamericanas, y sus parientes más cercanos habitan el noroeste de Colombia, indicaron el Ministerio de Ambiente de Panamá y la Asociación ADOPTA Bosque.Otra especie de rana amenazadaEl Ministerio de Ambiente panameño y la Asociación ADOPTA Bosque resaltaron que 'la sombría situación de la rana de Greta Thunberg está estrechamente relacionada con el cambio climático'.'El aumento de las temperaturas destruiría su pequeño hábitat de montaña', puesto que 'la región alrededor del Cerro Chucanti ya ha perdido más del 30 % de su cobertura boscosa en los últimos años', agregaron en pronunciamientos por separado.Otra amenaza para la nueva especie de rana es el mortal hongo quítrido, que afecta la piel de los anfibios, dijeron ambos organismos.El Batrachochytrium dendrobatidis es el nombre del hongo causante de la enfermedad de la piel que afecta ya a más de 700 especies de anfibios y ha provocado el declive de poblaciones en todo el mundo, así como la extinción de casi 200 especies. Bautizada como Greta ThunbergEn 2018, Rainforest Trust, una organización sin fines de lucro basada en EE.UU., celebró su 30 aniversario organizando una subasta donde ofrecieron los derechos de nombrar algunas especies nuevas para la ciencia. El ganador de esta subasta propuso nombrar la nueva rana descubierta en Darién para honrar a Greta Thunberg y sus esfuerzos ante la crisis climática, dijo el Ministerio de Ambiente panameño.'Su 'Huelga Escolar por la Acción Climática' ante el parlamento sueco ha inspirado a estudiantes de todo el mundo a llevar a cabo huelgas similares llamadas Fridays for the Future. Ella ha impresionado a líderes mundiales y su trabajo está atrayendo a otros a la acción por el clima', indicó la información oficial.La importancia de las reservasBerguido contó a Efe que la nueva especie fue descubierta como parte del trabajo doctoral en Alemania de Batista, que 'consistía en hacer un análisis de los anfibios en Darién'.Llegar al bosque nuboso donde se encontró la rana involucra cabalgar largas horas a caballo a través de senderos fangosos, caminar por pendientes empinadas, pasar dos helicópteros estrellados décadas atrás, y acampar arriba de los 1.000 metros de altitud'.El que este hallazgo se haya hecho en una reserva privada 'tiene una gran importancia (...) es un llamado de atención respecto a que tenemos mucho por descubrir, estudiar y que conservar en nuestro país', afirmó el director de Adopta Bosque.(Con información de EFE) Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | La Sociedad Peruana de Medicina Intensiva (SOPEMI) advirtió que el 90% de las personas que llegan a UCI por coronavirus no habían recibido ninguna dosis de la vacuna contra la COVID-19. El Dr. Elmer Huerta nos brinda más detalles y explica por qué es tan importante ser vacunados.