El boxeo ha tenido, a lo largo de su historia, a campeones de gran talla. Uno de ellos es, por supuesto, Mike Tyson. Sin embargo, en los últimos tiempos, este deporte también ha recibido a peleadores de otras disciplinas, como los de artes marciales mixtas. Recientemente, surgió el rumor de una posible pelea entre el youtuber Jake Paul y 'Iron Mike'. ¿Es realmente factible? ¿Qué tendría que pasar para que se lleve a cabo? ¿Qué ocurre alrededor de esta posible pelea? Te lo contamos a continuación.El rumor de la pelea entre Mike Tyson y Jake PaulSegún el portal The Sun, Mike Tyson y Jake Paul estarían negociando para una pelea en Las Vegas. “Mike y Jake están negociando una exhibición en Las Vegas. Se llegó a un acuerdo verbal, pero ahora se está viendo el tema de los contratos y de la división del dinero”, mencionó el citado medio.Asimismo, la pelea podría generar 36 millones de libras, con lo que se pagaría los gastos administrativos.¿Qué dijo Mike Tyson sobre la pelea contra Jake Paul?Mike Tyson fue consultado, en el podcast Hotboxin, sobre la pelea que tendría contra el youtuber Jake Paul. El exboxeador se mostró extrañado: “Nunca había escuchado sobre esta pelea”.Sin embargo, los entrevistadores le comentaron que los rumores señalaban que, al ganador, se le daría un premio 49 millones de dólares. Ante esto, Tyson respondió positivamente ante la posibilidad de obtener aquella ganancia: “Yo no tengo dinero, muéstrame el contrato ahora”. Pero luego manifestó que sólo haría el espectáculo por un billón de dólares. “Claro que pelearía contra él, pero por un billón de dólares (...) Necesitamos ganar algo más de dinero, hombre. Él tiene ojos azules, pelo rubio, eso es caro”, comentó entre risas. Durante su carrera, Mike Tyson peleó 56 combates en total, ganando 50 de ellos, 44 por K.O., y sólo perdió 6 veces, 5 de ellas por K.O. 