Unas 700 personas trabajan toda marcha fábrica colombiana cumplir crecientes pedidos Ucrania. Curtidos prolongado conflicto interno, hoy producen cascos chalecos blindados civiles militares defienden invasión rusa.Unos cortan, pegan, demás cosen, cadena vertiginosa turnos cada vez intensos empresa MC Armor, ubicada 14 kilómetros capital Bogotá.'Desde inicio guerra (en Ucrania) dispararon solicitudes cotizaciones', declara AFP Miguel Caballero (54 años), fundador compañía.Pasaron enviar unas 200 prendas blindadas mes 2.400, tropas rusas avanzaron territorio ucraniano 24 febrero.'Lo hacíamos año haciendo ventas tres semanas cuatro', explica director. planta sobresalen afiches consigna 'We stand with Ukraine' (Estamos Ucrania).MC Armor nació hace 30 años medio conflicto armado colombiano enfrenta guerrillas, paramilitares, narcos agentes estatales hace medio siglo.Caballero recorre puestos trabajo vigila minuciosamente diferentes etapas fabricación.'Aquí guerra enseñó positivo (...) conflicto colombiano quedó conocimiento, experiencia, calidad', apunta jefe compañía certificada sellos internacionales nacionales.Cascos, chalecos, ropa, escudos, pasamontañas, guantes, prendas antibalas valido nombre mercado mundial; 80% producción exporta 42 países.María Tapias, 58 años empleada fábrica fundación, dobla montaña chalecos antibala.'Me siento orgullosa poder mandar productos Ucrania salvar muchas vidas gente inocente', comenta.La guerra negocioLos persistentes bombardeos rusos combates Ucrania dejan miles muertos.Llegar país europeo convertido reto logístico 'complicado', Caballero amilana.'El principal obstáculo cielo Ucrania cerrado, entonces toca llegar países, principalmente Polonia través Comunidad europea', explica.Los despachos constan kit protección incluyen casco chaleco blindados 1.200 dólares, destinados médicos, periodistas, 'civiles saliendo defender país fuerzas militares Ucrania', según Caballero.Ante creciente demanda, empleados redujeron tiempos producción. Hace mes fabricar 50 kits tomaba 120 días, hoy hacen apenas 12.'Estamos trabajando domingo domingo, agotados', señala María Tapias.Con décadas trayectoria, MC Armor vestido 41 jefes Estado, prendas vez seguras elegantes.Como control calidad, Caballero recibido disparos baleado empleados trajes blindados. Ninguno, asegura, resultado herido.Y aunque conflictos aumentan ingresos, director insiste misión 'no sacar provecho guerra'.'Nosotros vendemos armas municiones (...) misión salvar vida ser humano', asegura tajantemente.(Información AFP)NUESTROS POPCASTRepresentante Ucrania pide Perú tomar medidas Rusia - Entrevistas ADNAl cumplirse mes invasión militar Rusia Ucrania, necesaria reacción mundial rechazo detener Vladimir Putin, expresó Rostyslav Yavorivskyi, encargado negocios Ucrania Perú.