Dos nuevos clasificados sumaron último jueves cara Qatar 2022. Uruguay (le ganó 1-0 Perú) Ecuador (pese perder Paraguay), sumaron nombres Mundial.Luego jornadas Conmebol, UEFA, AFC Concacaf, conocido estadístico español Alexis Tamayo (MisterChip) dio cuenta verá próximo ránking FIFA previa Qatar 2022. Brasil, ejemplo, pasará Bélgica primer lugar.Además, reportó bombos, momento, Mundial Qatar 2022. Así, 1 encuentran selecciones Qatar (anfitrión), Brasil, Bélgica, Francia, Argentina, Inglaterra, España Portugal (si clasifica).Los posibles bombos Mundial Qatar 2022Luego viene Bombo 2 Dinamarca, Países Bajos, Alemania, México (si clasifica), Unidos (si pasa), Suiza, Uruguay Croacia.Posteriormente, siguiente cuadro llega conjuntos Suecia (si clasifica), Senegal (si clasifica), Japón, Irán, Serbia, Marruecos (si clasifica), Corea Sur Nigeria (si clasifica).Al final, rumbo Mundial Qatar 2022, Túnez (si clasifica), Canadá (si pasa), Argelia (si pasa), Ecuador, Arabia Saudita, Gales (si clasifica), Perú (si va) Costa Rica (si llega cita mundialista).Hay tener cuenta listado parte MisterChip basa nuevo ránking FIFA, según cálculos, publicará próximos días.Los bombos Qatar 2022, momento, tras últimas clasificaciones resultadosBombo 1: Qatar (anfitrión), Brasil, Bélgica, Francia, Argentina, Inglaterra, España Portugal (si clasifica).Bombo 2: Dinamarca, Países Bajos, Alemania, México (si clasifica), Unidos (si pasa), Suiza, Uruguay Croacia.Bombo 3: Suecia (si clasifica), Senegal (si clasifica), Japón, Irán, Serbia, Marruecos (si clasifica), Corea Sur Nigeria (si clasifica).Bombo 4: Túnez (si clasifica), Canadá (si pasa), Argelia (si pasa), Ecuador, Arabia Saudita, Gales (si clasifica), Perú (si va) Costa Rica (si llega cita mundialista).NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.