último trimestre 2021, 96,5% población nacional indicó contar acceso energía eléctrica red pública, según informó Instituto Nacional Estadística Informática (INEI). Si bien importante alcance servicio siga extendiéndose, necesario conocer impacto consumo electricidad hogares planeta.En sentido, fin brindar personas mundo oportunidad mostrar cuánto preocupan naturaleza ayudar comprender vital rol todas vidas, Fondo Mundial Naturaleza (WWF) promueve 2007 iniciativa global denominada “La Hora Planeta”, año conmemora sábado 26 marzo 8:30 p.m. invita mundo dejar hacer uso energía eléctrica hora.En marco fecha, Carlos Colomer, especialista Enel Perú, detalla beneficios consumo responsable energía eléctrica dentro hogares, además compartir técnicas prácticas producir eficiente uso.Ahorro economía familiarCon suma esfuerzos 192 países, Hora Planeta 2021 rompió propio récord participación internacional. Colomer destaca trata iniciativa refuerza solo concientización preservación naturaleza, sino permite ciudadanía tomar acción favor Tierra.“Podría parecer dejar consumir [energía eléctrica] hora, si sumamos cada consumos familias empresas adhieren, realmente importante. afecta si vemos punto vista individual de, sumamos esfuerzos impacto bastante bueno”, recalca.Colomer precisa beneficio inmediato podremos percibir empezar reducir consumo electricidad verá reflejado presupuesto familiar. forma, invita atentos tres frentes: “Para tener hogar eficiente cuanto energía, tres factores debemos cuidar: uso electrodomésticos, iluminación eficiente mantenimiento conexiones eléctricas”.Modelo desarrollo sostenibleAdemás ver diferencia sustancial recibos servicios eléctricos, uso eficiente reducción consumo electricidad vital Tierra. especialista Enel destaca que, si bien, puede parecer mínima contribución, reducción uso energía permitirá industria organice ruta transición hacia energías renovables.“El consumo eléctrico actividad solo mueve hogares, sino industria. cantidad limitada energía generarla alguna u forma va impactar medioambiente, recursos consumen momento generarla misma distribución”, resalta.Por ello, recomienda dejar comprar focos incandescentes extender uso iluminación LED. Ministerio Energía Minas (Minem) explica utilizando luminarias fluorescentes compactas generan pérdidas emisiones calor ocho veces respecto tecnología iluminación LED, cambio ayudará reducir emisiones CO2. Precisan, además, lámparas tecnología LED contienen mercurio, diferencia fluorescentes.Prevención riesgos accidentesEl uso responsable energía eléctrica implica prevención: “En caso conexiones eléctricas, hacer revisión persona calificada vez año. Tras 15 años, máximo 20, deberíamos cambiar conexiones eléctricas, cables, tomacorrientes”, explica Colomer. Agrega aunque parezca alguna falla, deberíamos cambiarlos, equipo cualquier electrodoméstico: tiempo vida útil.“Un cable desgasta humedad, polvo, paso tiempo. Dense vueltita casa miren tomacorrientes, enchufes, vean cables, ver si roto, repente tomacorriente sobrecargado. solamente tema ahorro energía, tema ahorro dinero, verá reflejado recibo evitará accidente casa”, precisa.Finalmente, Organismo Supervisor Inversión Energía Minería (Osinergmin), brindan siguientes recomendaciones evitar cualquier tipo tragedias causa conexiones eléctricas:No conectes artefactos solo tomacorriente.Nunca uses artefactos si manos pies mojados.No utilices extensiones enchufes múltiples.Las duchas eléctricas deben tener sistema automático encendido apagado.Si niños casa, cubre tomacorrientes tapas especiales.No trates evitar robos electrizando puertas, ventanas rejas.