El ministro de Justicia y Derechos Humanos, Félix Chero, anunció este viernes que planteará al presidente Pedro Castillo otorgar unos 100 indultos humanitarios para internos de todos los penales del Perú durante la Semana Santa, esto con el propósito de reducir la población carcelaria.Chero declaró para TV Perú y explicó que se tratará de una conmutación para presos que reportan una situación de salud grave debidamente verificada.“Estamos evaluando esta primera etapa de unos 100 de todos los penales del Perú, y de aquellos que realmente merezcan en un plano humanitario por múltiples razones como enfermedades terminales, avanzada edad, es decir, por ser sumamente vulnerables”, indicó el ministro de Justicia.  Chero Medina aclaró que habrán algunas restricciones en los indultos. Por ejemplo, no se le dará la gracia a tipos sentenciados por violación a menores de edad, terrorismo, tráfico ilícito de drogas en sus tipos agravados, extorsión y secuestros.El titular del Minjus dio este anuncio en la ceremonia por el primer año de la implementación de Telemedicina en los establecimientos penitenciarios en el marco del Día Mundial de la Tuberculosis, que se llevó a cabo en el Penal de Lurigancho.Ministro de Justicia cumple una semana en el cargo Félix Chero Medina juró el fin de semana pasado como nuevo ministro de Justicia y Derechos Humanos. Entró como reemplazo de Ángel Yldefonso, quien sorpresivamente dejó la cartera tras una decisión del presidente Pedro Castillo.Ángel Yldefonso había sido interpelado por el Congreso de la República por presuntas irregularidades para su designación y aunque afirmaba que no renunciaría al cargo, terminó dejando su puesto para el ingreso de Chero.