equipo internacional liderado biólogos Panamá Suiza descubrió nueva especie rana bosque nuboso panameño bautizada 'Greta Thunberg', honor joven activista sueca esfuerzos crisis climática.La rana Greta Thunberg (Pristimantis gretathunbergae sp. nov.) pertenece grupo ranas lluvia (rainfrogs) género Pristimantis, Familia Strabomantidae, dijo lunes biólogo director Asociación ADOPTA Bosque, Guido Berguido.El artículo nueva especie descrita nombrada oficialmente publicado lunes revista científica ZooKeys editorial Pensoft.El espécimen descubierto equipo internacional biólogos liderado doctores Abel Batista, Panamá, Konrad Mebert (suiza) Cerro Chucantí, reserva privada situada provincia Darién administrada ADOPTA Bosque.La nueva especie rana 'es endémica Panamá, solamente reportada República Panamá solamente habita montañas altas Darién Centro Panamá. sea, hábitat restringido vulnerable extinción', explicó Berguido.El anfibio ojos negros, rasgo único ranas lluvia centroamericanas, parientes cercanos habitan noroeste Colombia, indicaron Ministerio Ambiente Panamá Asociación ADOPTA Bosque.Otra especie rana amenazadaEl Ministerio Ambiente panameño Asociación ADOPTA Bosque resaltaron 'la sombría situación rana Greta Thunberg estrechamente relacionada cambio climático'.'El aumento temperaturas destruiría pequeño hábitat montaña', puesto 'la región alrededor Cerro Chucanti perdido 30 % cobertura boscosa últimos años', agregaron pronunciamientos separado.Otra amenaza nueva especie rana mortal hongo quítrido, afecta piel anfibios, dijeron ambos organismos.El Batrachochytrium dendrobatidis nombre hongo causante enfermedad piel afecta 700 especies anfibios provocado declive poblaciones mundo, así extinción casi 200 especies. Bautizada Greta ThunbergEn 2018, Rainforest Trust, organización fines lucro basada EE.UU., celebró 30 aniversario organizando subasta ofrecieron derechos nombrar especies nuevas ciencia. ganador subasta propuso nombrar nueva rana descubierta Darién honrar Greta Thunberg esfuerzos crisis climática, dijo Ministerio Ambiente panameño.'Su 'Huelga Escolar Acción Climática' parlamento sueco inspirado estudiantes mundo llevar cabo huelgas similares llamadas Fridays for the Future. impresionado líderes mundiales trabajo atrayendo acción clima', indicó información oficial.La importancia reservasBerguido contó Efe nueva especie descubierta parte trabajo doctoral Alemania Batista, 'consistía hacer análisis anfibios Darién'.Llegar bosque nuboso encontró rana involucra cabalgar largas horas caballo través senderos fangosos, caminar pendientes empinadas, pasar dos helicópteros estrellados décadas atrás, acampar arriba 1.000 metros altitud'.El hallazgo hecho reserva privada 'tiene gran importancia (...) llamado atención respecto descubrir, estudiar conservar país', afirmó director Adopta Bosque.(Con información EFE) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | Sociedad Peruana Medicina Intensiva (SOPEMI) advirtió 90% personas llegan UCI coronavirus recibido ninguna dosis vacuna COVID-19. Dr. Elmer Huerta brinda detalles explica tan importante ser vacunados.