Dos nuevos clasificados se sumaron el último jueves de cara a Qatar 2022. Y es que Uruguay (le ganó 1-0 a Perú) y Ecuador (pese a perder ante Paraguay), sumaron sus nombres al Mundial.Luego de las jornadas tanto en Conmebol, UEFA, AFC y Concacaf, el conocido estadístico español Alexis Tamayo (MisterChip) dio cuenta de lo que se verá en el próximo ránking FIFA en la previa a Qatar 2022. Brasil, por ejemplo, pasará a Bélgica en el primer lugar.Además, reportó sobre los bombos, de momento, para el Mundial Qatar 2022. Así, en el 1 se encuentran las selecciones de Qatar (anfitrión), Brasil, Bélgica, Francia, Argentina, Inglaterra, España y Portugal (si clasifica).Los posibles bombos para el Mundial Qatar 2022Luego viene el Bombo 2 con Dinamarca, Países Bajos, Alemania, México (si clasifica), Estados Unidos (si pasa), Suiza, Uruguay y Croacia.Posteriormente, el siguiente cuadro llega con conjuntos como Suecia (si clasifica), Senegal (si clasifica), Japón, Irán, Serbia, Marruecos (si clasifica), Corea del Sur y Nigeria (si clasifica).Al final, rumbo al Mundial Qatar 2022, están Túnez (si clasifica), Canadá (si pasa), Argelia (si pasa), Ecuador, Arabia Saudita, Gales (si clasifica), Perú (si va) y Costa Rica (si llega a la cita mundialista).Hay que tener en cuenta que este listado de parte de MisterChip se basa en el nuevo ránking FIFA, según sus cálculos, que se publicará en los próximos días.Los bombos para Qatar 2022, de momento, tras últimas clasificaciones y resultadosBombo 1: Qatar (anfitrión), Brasil, Bélgica, Francia, Argentina, Inglaterra, España y Portugal (si clasifica).Bombo 2: Dinamarca, Países Bajos, Alemania, México (si clasifica), Estados Unidos (si pasa), Suiza, Uruguay y Croacia.Bombo 3: Suecia (si clasifica), Senegal (si clasifica), Japón, Irán, Serbia, Marruecos (si clasifica), Corea del Sur y Nigeria (si clasifica).Bombo 4: Túnez (si clasifica), Canadá (si pasa), Argelia (si pasa), Ecuador, Arabia Saudita, Gales (si clasifica), Perú (si va) y Costa Rica (si llega a la cita mundialista).NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.