ministro Justicia Derechos Humanos, Félix Chero, anunció viernes planteará presidente Pedro Castillo otorgar 100 indultos humanitarios internos penales Perú Semana Santa, propósito reducir población carcelaria.Chero declaró TV Perú explicó tratará conmutación presos reportan situación salud grave debidamente verificada.“Estamos evaluando primera etapa 100 penales Perú, aquellos realmente merezcan plano humanitario múltiples razones enfermedades terminales, avanzada edad, decir, ser sumamente vulnerables”, indicó ministro Justicia. Chero Medina aclaró restricciones indultos. ejemplo, dará gracia tipos sentenciados violación menores edad, terrorismo, tráfico ilícito drogas tipos agravados, extorsión secuestros.El titular Minjus dio anuncio ceremonia primer año implementación Telemedicina establecimientos penitenciarios marco Día Mundial Tuberculosis, llevó cabo Penal Lurigancho.Ministro Justicia cumple semana cargo Félix Chero Medina juró fin semana pasado nuevo ministro Justicia Derechos Humanos. Entró reemplazo Ángel Yldefonso, sorpresivamente dejó cartera tras decisión presidente Pedro Castillo.Ángel Yldefonso sido interpelado Congreso República presuntas irregularidades designación aunque afirmaba renunciaría cargo, terminó dejando puesto ingreso Chero.