Vecinos comerciantes Ancón, afectados derrame petróleo ocurrido litoral pasado 15 enero, realizaron mañana plantón afuera Refinería Pampilla, Ventanilla.Los manifestantes, portando pancartas afiches, apostaron 7:00 a.m. plena autopista Néstor Gambetta, intención ingresar recinto.Al lugar, llegaron agentes Policía Nacional, retuvieron pobladores conminaron abandonar zona. generó enfrentamientos.Pliego reclamosLos vecinos comerciantes reclamaron, cosas, haber recibido resarcimiento ofrecido.Por ejemplo, indicaron sido incluidos padrón Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) perjudicados derrame petróleo.Aseguraron mínima cantidad recibido vales alimentos prometidos: según versión, 1 700 afectados, solo 20 recibido beneficio.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: