Contraloría General República anunció hoy encontraron total 8580 dosis vacuna Astrazeneca vencidas luego inspección Direcciones Regionales Salud San Martín, Tacna Madre Dios pasado 28 febrero. institución, situación afecta Plan Nacional Actualizado Vacunación.Mediante comunicado, precisó San Martín vencieron 6630 vacunas, Madre Dios 1270 dosis Tacna 680. entidad recalcó problema advertido oportunamente Minsa visitas control.La Contraloría advierte existen 4 millones 449 mil 030 dosis vacuna Astrazeneca distribuidas nivel nacional fecha vencimiento 31 marzo 30 abril próximo, genera riesgo pérdida productos produzca afectación recursos Estado. acuerdo informe control simultáneo, 2 millones 443 mil 400 vacunas fecha vencimiento próximo 31 marzo distribuidas faltando 22 46 días calendario caducidad, decir, corto tiempo ser utilizadas.Similar situación observa 2 millones 005 mil 630 dosis cuya fecha expiración 30 abril distribuidas faltando 60 62 días calendario expirar, caso ser inoculadas.Problemas vacunaciónEn informe Contraloría, señaló Diresas afrontan dificultades proceso inmunización, tales como: negativa población vacunas Astrazeneca, falta exigencia tercera dosis ingresar locales públicos, presencia grupos antivacunas, falta presupuesto contratar brigadas vacunación, otros.