fin semana, Conor McGregor vio envuelto nuevamente problemas ley. luchador detenido policía Irlanda conducir manera peligrosa calles Dublín. deportista, mejores pagados mundo, encontraba rumbo gimnasio. agentes guardia civil, luego detener Conor McGregor, incautaron vehículo, valorado 200 mil dólares. luchador irlandés llevado estación policía Lucan Garda, interpuso denuncia conducción peligrosa.Conor McGregor llevado estación policialConor McGregor horas estación policial, pagar fianza marcharse. pesar salió libre, luchador enfrentar juicio tribunal distrito Blanchardstown. Anteriormente, año 2017, mismo lugar caso exceso velocidad. luchador artes marciales podría llegar pagar multa menos cinco mil euros, si declarado culpable.El representante Conor McGregor envió comunicado siguiente mensaje: “El Sr. McGregor conducía hacia gimnasio Gardaí detuvo presuntas infracciones tránsito. Pasó pruebas drogas alcohol tomadas estación”.Conor McGregor problemas extradeportivosNo primera vez irlandés involucrado sucesos ver deportivo. 2017, recibió multa 400 euros exceso velocidad. embargo, centró temas automovilísticos.Conor McGregor afronta juicio Tribunal Superior Dublín, luego recibir demanda mujer, indica que, diciembre 2018, agredida. reclama 'daños personales'.Por lado, evento Roma, ocurrido octubre año pasado, DJ Facchinetti contó cómo recibió agresión parte Conor McGregor: “El famoso McGregor dio puñetazo boca, rompió nariz frente 10 testigos, amigos guardaespaldas. atacó motivo, mientras hablamos dos horas divertimos juntos. Podría haberme callado decirle nadie, aquí contárselo, debo decir persona realmente violenta peligrosa”, reveló DJ.