viernes, Paul Levesque, mejor conocido Triple H, anunció retiro lucha libre profesional WWE, dejando enorme hueco largo historial empresa luchador.“The King of kings” sido catorce veces mundial, hizo duplas recordadas historia Shawn Michaels marcó generación facción DX. Además, últimos años dedicó forjar nuevos talentos mando marca NXT.Sin embargo, Triple H sido noticia numerosas veces ego ocasionado polémicas WWE, causando mayoría debacle carreras demás personajes involucrados, términos luchísticos conoce “entierro”.Contra Kurt Angle Stephanie McMahonA mediados 2000, después reinado 'Campeón Eurocontinental', Kurt Angle alineó Edge & Christian, ganó King Of The Ring luego entró pelea Triple H empezar resaltar planos estelares.En diseñado ser trampolín atleta olímpico hacia arriba, Kurt originalmente iba salir historia triángulo amoroso esposa Hunter, Stephanie McMahon, brazo, “El Asesino Cerebral” rechazó planes.Fue mejores historias románticas WWE elaborado largo años, Triple H acuerdo dirección. argumentó Vince McMahon nadie creería Stephanie alguna vez dejaría hombre Angle, presumiblemente pensó debajo él, presidente aceptó forma pensar. Así, 'The Game' acabó dominando resto feudo, Stephanie volvió lado.Angle alcanzaría gloria años tiempo después, pese incidente.Survivor Series 2017El combate tradicional 5 5 2017 contó tres figuras autoridad Kurt Angle, Triple H Shane McMahon, gran cantidad participantes principales antaño. Braun Strowman, 34 años, participante joven. Aun así, podrían haber construido gran combate diseño correcto, finalmente vio empañado 'The Game' vez posicionándose centro combate importante.Todo redujo Hunter, Strowman Angle Shane. discusión Triple H Kurt permitió McMahon regresara hurtadillas, 'The Game' marcó diferencia, dio pedigrí aliado marca roja permitir Shane eliminara. Luego, Triple H hizo doble traición, cubriendo Shane ganar partido Raw, intentar celebrar desconcertado Braun, golpeó dejarlo aliento.¿La mente detrás “traición Montreal?Todos recordamos Traición Montreal, aquella ocasión WWE decidió darle victoria Shawn Michaels Bret Hart natal Canadá evitar lleve título empresa rival, WCW.Sin embargo, según libro Shawn Michaels, Triple H sugirió comportamiento inicialmente: “Que jo** Bret. Si quiere hacer negocios nosotros, haremos negocios él”.A Triple H ocurrió duelo defina Michaels realice “francotirador” Hart, aunque rindiera.Su duelo CM PunkCM Punk, actualmente AEW, señalado problemas personales Triple H pasado.Comenzó temprano, Punk escuchando bastidores Triple H quería. Notó Triple H siempre miraba reojo rara vez comunicaba directamente, aunque sintió toda influencia política tarde carrera.Punk alegó Triple H trabajó activamente detenerlo varias ocasiones, 2011, derrotó Night of Champions, salió “retiro parcial” solo ganarle.Su famoso “reinado terror”Sin embargo, máxima prueba ego remonta 2002, luego ganar campeonato mano Eric Bischoff.En Unforgiven, derrotó Rob Van Dam pese apoyo masivo RVD búsqueda campeonato. Tras derrotarlo, luchador enviado zona intermedia cuatro años ver oportunidad título.La siguiente víctima Kane, Monstruo Rojo, especialmente segmento acusado violador.El próximo nombre gran amigo Shawn Michaels, quién derrotó cámara eliminación Booker T, RVD, Kane Chris Jericho. Pese ello, tiempo Triple H volvió dominio venciéndolo famoso 3 Stages of Hell (un solo duelo tres estipulaciones distintas).En 2003, derrotaría Scott Steiner, dejándolo título varios meses retiro TNA. mismo año cometería grande “entierro” Booker T WrestleMania XIX, incluso rivalidad tornó “racista” frases reclamos luchador.El resto nombres temer: Kevin Nash Goldberg. pico Randy Orton, asegura “celoso” gran impulso juventud.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.