nuevo video viralizó redes sociales muestra personal policía municipal ciudad Chiclayo, región Lambayeque, agredir comerciante ambulante ocho meses gestación.Las imágenes corresponden intervención realizó cuadra 8 calle Pedro Ruiz. Tal aprecia, municipales intervienen vendedor informal accesorios celular, terminan arrojándolo vereda. ahí gestante, defender hermano -según dijo- agredida.Se trata Vanessa Gutiérrez Asencio 38 años. “Yo meto señor Cumpa tira madre defenderla, caiga cerebro, hermano suelo (…). meto aun así supieron respetar gestando”, denunció.Además, contó recuperar mercadería, logró devuelvan mismo día agresión. Incluso señaló canguro dinero prestado tampoco pudo recuperarlo luego perdió trifulca.“Me quitado toda mercadería. Recién invertido. cuesta (…) base (de policía municipal) dieran mercadería devolvieron. Después días dejaron ver productos solo 30 soles mercadería invertido 300 soles canguro 500 soles. Recién prestado plata poner negocio salir exponer embarazó”, detalló.La mujer pidió Defensoría Pueblo interceda cesen agresiones hacia comerciantes ambulantes solo buscan ganarse vida medio crisis económica.Gutiérrez Asencio aclaró que, pandemia, empadronó obtener puesto comercial mercado 9 Octubre; embargo, sido beneficiada proyecto reordenamiento formalización parte comuna provincial.Por parte, alcalde provincial, Marco Gasco Arrobas, aseveró respalda acciones abuso personas, alusión actos violencia denunciado intervenciones realiza personal municipal comerciantes ambulantes: “Jamás voy respaldar acciones abuso personas”, señaló.NUESTROS PODCASTInformes RPPA propósito Semana Mundial Ahorro va 21 26 marzo, ¿Cuán presente cultura ahorro hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle niños tener buenos hábitos financieros?