Por: MC Alberto Mendoza-Ticona, infectólogo – epidemiólogo Socios Salud, Director Médico Centro Médico Oscar Romero (COR). “… isoniacida dada 9 meses prevenir tuberculosis pacientes VIH esquema efectivo, eficiente pacientes abandonan tratamiento largo es, cantidad pastillas, prefieren tomar antirretrovirales tomar isoniacida, ver medicamentos, creen va afectar hígado…”Este testimonio médico maneja diariamente 20 pacientes VIH Perú. necesidad colega disponga forma eficiente prevenir tuberculosis personas viven VIH (PVV). Siendo tuberculosis principal causa muerte PVV, fundamental hacer posible prevenir coinfección tuberculosis – VIH. Afortunadamente, Organización Mundial Salud, luego evaluar evidencia clínica investigaciones bien hechas nivel global, aprobado 2018, esquemas tratamiento cortos 9 meses isoniacida diaria.La actual norma salud tratamiento PVV Perú incorporado esquemas cortos. régimen 3HP (12 dosis semanales isoniacida rifapentina) gran ventaja solo durar tres meses, dosis vez semana. seguro eficaz prevenir TB solo PVV sino contactos casos tuberculosis pulmonar viven misma casa comparten lugares hacinados internos penales reclusión.El impacto esquema 3HP salud pública relevante, podría reducir 20% 30% casos TB cada año.Así norma MINSA tratamiento personas VIH incorporado esquema 3HP, norma tratamiento personas tuberculosis debe actualizarse incluir esquemas cortos. deben hacer todas gestiones administrativas correspondientes peruanos riesgo padecer tuberculosis beneficien esquemas cortos, efectivos seguros, emplea países primer mundo.En Socios Salud (SES), sucursal Perú Partners in Health Boston, Unidos, logrado donaciones internacionales rifapentina isoniacida. ello, siguiendo norma vigente MINSA, través Centro Médico Oscar Romero, iniciado administración régimen 3HP personas viven VIH primera vez Perú, parte conmemoración Día Mundial Lucha Tuberculosis, 24 marzo. Creemos iniciativa impulsará acceso esquema corto 3HP peruanos. PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.