La Selección Peruana cayó en su visita frente a Uruguay por 1-0, en su penúltimo partido de las Eliminatorias Qatar 2022, y tendrá que recibir a la Selección de Paraguay este martes 29 de marzo a las 6:30 pm. para luchar por el pase al repechaje.Paraguay, equipo que viene de derrotar a Ecuador, llegará con bajas importantes para el duelo frente a la blanquirroja en el Estadio Nacional, y buscará cerrar de forma positiva su participación en las Eliminatorias.Los futbolistas paraguayos suspendidos contra Perú1. Miguel Almirón. El volante ofensivo del Newcastle es una de las bajas más importantes del seleccionado paraguayo, tras recibir su segunda amarilla acumulada en el minuto 32 del partido frente a Ecuador. Almirón anotó el tercer gol para Paraguay en la victoria 3-1, previo al duelo ante Perú. Con su 'sele', fue titular en los 13 duelos que jugó.2. Mathias Villasanti. El volante de Gremio, titular en 12 de los 15 partidos de este proceso clasificatorio, también se perderá el partido por suspensión tras doble amonestación. Recibió la amarilla en los minutos de descuento del encuentro. 3. Blas Riveros. El lateral derecho del Brøndby IF de la liga danesa se perderá el duelo frente a la Selección Peruana tras ser expulsado por doble amarilla en el duelo ante Ecuador. Fue titular en la útima jornada. 4. Gustavo Gómez. El defensa de Palmeiras, titular en los 14 patidos que jugó con su selección, también llegó al duelo ante Ecuador estando en capilla y recibió tarjeta amarilla.En duda: Robert Morales. Sufrió un esguince de grado 2, por lo que su presencia el martes es complicada.¿Cómo le fue a Paraguay frente a Ecuador?La Selección de Paraguay consiguió la victoria por 3-1 frente a la ya clasificada selección de ecuatoriana. Los goles fueron de Roberto Morales a los 9 minutos, y Miguel Almirón a los 54'. Piero Hincapié hizo un autogol a los 46'. Finalmente, Jordy Caicedo descontó, a los 85', de penal.La selección de Paraguay ya está fuera del Mundial Qatar 2022, con 16 puntos en 17 partidos jugados, y en el octavo puesto de la tabla de posiciones. Sin embargo, esto no impidió que venciera a Ecuador. Ahora visitará a la Selección Peruana, que disputa el puesto de repechaje con Chile y Colombia.