Luego pasar amargo trago derrota Montevideo, Perú descanso. martes 29 marzo blanquirroja recibirá Paraguay última fecha Eliminatorias Qatar 2022.Conmebol, previo jornada doble mes, reveló árbitros diversos partidos elegido duelo Selección Peruana frente Paraguay argentino Fernando Rapallini. primera vez arbitrará bicolor partido oficial.Solo hizo vez dio Perú enfrentó Brasil marco fase grupos Copa América 2019. Dicho cotejo llevó cabo Arena Corinthians, poderoso 'Timao' ciudad Sao Paulo.Perú, Paraguay Estadio NacionalAllí, conjunto Ricardo Gareca goleado 5-0 manos 'Canarinha', misma pasó apuros sacar victoria.Luego, ambos elencos encontrarían nuevamente finalísima mítico Maracaná. así 'Scratch' ganó nuevamente, vez marcador 3-1.Por parte, Perú encuentra territorio limeño concentra importante partido Paraguay, viene ganarle Ecuador clasificada Qatar 2022.'Nos costó retomar darlo vuelta. Siempre intención ganar partido. méritos Mundial. Toca mentalizarnos viene', sostuvo Ricardo Gareca rueda prensa tras caer charrúas.Asimismo, 'Tigre' consultado nivel juego jugadores Luis Suárez, Edinson Cavani compañía.'Tuvimos situaciones adelantarnos, pudimos hacer. Tranquilo dio todo', añadió.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.