Luego de pasar el amargo trago de la derrota en Montevideo, Perú no tiene descanso. Y es que este martes 29 de marzo la blanquirroja recibirá a Paraguay por la última fecha de las Eliminatorias Qatar 2022.Conmebol, previo a la jornada doble de este mes, reveló a los árbitros para los diversos partidos y el elegido para el duelo de la Selección Peruana frente a Paraguay es el argentino Fernando Rapallini. No será la primera vez que arbitrará a la bicolor en un partido oficial.Solo lo hizo una vez y esta se dio cuando Perú enfrentó a Brasil en el marco de la fase de grupos de la Copa América 2019. Dicho cotejo se llevó a cabo en el Arena Corinthians, del poderoso 'Timao' de la ciudad de Sao Paulo.Perú, con todo ante Paraguay en el Estadio NacionalAllí, el conjunto de Ricardo Gareca fue goleado 5-0 a manos de la 'Canarinha', la misma que no pasó apuros para sacar la victoria.Luego, ambos elencos se encontrarían nuevamente en la finalísima en el mítico Maracaná. Es así que el 'Scratch' ganó nuevamente, esta vez con marcador 3-1.Por otra parte, Perú ya se encuentra en territorio limeño y se concentra para lo que será un más que importante partido contra Paraguay, que viene de ganarle a una Ecuador ya clasificada a Qatar 2022.'Nos costó retomar para darlo vuelta. Siempre tuvimos la intención de ganar el partido. Ellos tuvieron los méritos como para estar en el Mundial. Toca mentalizarnos para lo que se viene', sostuvo Ricardo Gareca en rueda de prensa tras caer ante los charrúas.Asimismo, el 'Tigre' fue consultado por el nivel de juego de sus jugadores ante Luis Suárez, Edinson Cavani y compañía.'Tuvimos nuestras situaciones para adelantarnos, pero no lo pudimos hacer. Tranquilo de que se dio todo', añadió.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.