semana iniciar clases presenciales nivel nacional tras dos años hacerlo modalidad virtual, colegio Teresa Gonzales Fanning Jesús María regresará última modalidad tras detectarse dos casos COVID-19.Así informó Dirección Regional Educación Lima Metropolitana (DRELM) mediante comunicado. embargo, indicó medida solo aplicará sede nivel secundario colegio.El nivel inicial primaria continuará acudiendo clases presenciales. “La Dirección Regional Educación Lima Metropolitana (DRELM) hace conocimiento comunidad educativa IE Teresa González Fanning (Jesús María) dispuesto estudiantes plana docente nivel secundaria acojan modalidad educación virtual manera temporal”, indican.La medida aplica viernes 25 marzo 1 abril. Además, señalan aplicando protocolos correspondientes vienen “monitoreando labores limpieza desinfección ambientes local” ubicado avenida Javier Mariátegui. Retorno clases peligroHan pasado seis días iniciaron clases presenciales regiones. Ministerio Educación informó cerca 4 millones estudiantes volvieron aulas cumpliendo todas medidas bioseguridad.Sin embargo, regiones Tacna, Loreto, Arequipa Lambayeque detectado primeros contagios COVID-19, obligado autoridades educativas aplicar planes contingencia evitar propagación enfermedad.De acuerdo Resolución Ministerio 531-2021 Minedu confirmarse caso positivo, aula debe suspender siete días clases presenciales, además aula cerrada desinfectada.En programa Encendidos, director emblemático Colegio Nacional Independencia Americana Arequipa, Walter Salomón Ramos, dijo siguiendo protocolo llamaron autoridades salud aplicar plan emergencia corresponde casos cerraron colegio población 1.300 estudiantes.“Nosotros llamamos número dan salud casos dijeron guardáramos calma. joven detectado haga cuarentena. alumnos si síntomas vaya centro médico hagan prueba, igual profesores hacerle prueba guardar cuarentena si detecta caso. reunimos directivos tomamos decisión”, anotó.