Selección Peruana cayó visita frente Uruguay 1-0, penúltimo partido Eliminatorias Qatar 2022, recibir Selección Paraguay martes 29 marzo 6:30 pm. luchar pase repechaje.Paraguay, equipo viene derrotar Ecuador, llegará bajas importantes duelo frente blanquirroja Estadio Nacional, buscará cerrar forma positiva participación Eliminatorias.Los futbolistas paraguayos suspendidos Perú1. Miguel Almirón. volante ofensivo Newcastle bajas importantes seleccionado paraguayo, tras recibir segunda amarilla acumulada minuto 32 partido frente Ecuador. Almirón anotó tercer gol Paraguay victoria 3-1, previo duelo Perú. 'sele', titular 13 duelos jugó.2. Mathias Villasanti. volante Gremio, titular 12 15 partidos proceso clasificatorio, perderá partido suspensión tras doble amonestación. Recibió amarilla minutos descuento encuentro. 3. Blas Riveros. lateral derecho Brøndby IF liga danesa perderá duelo frente Selección Peruana tras ser expulsado doble amarilla duelo Ecuador. titular útima jornada. 4. Gustavo Gómez. defensa Palmeiras, titular 14 patidos jugó selección, llegó duelo Ecuador capilla recibió tarjeta amarilla.En duda: Robert Morales. Sufrió esguince grado 2, presencia martes complicada.¿Cómo Paraguay frente Ecuador?La Selección Paraguay consiguió victoria 3-1 frente clasificada selección ecuatoriana. goles Roberto Morales 9 minutos, Miguel Almirón 54'. Piero Hincapié hizo autogol 46'. Finalmente, Jordy Caicedo descontó, 85', penal.La selección Paraguay Mundial Qatar 2022, 16 puntos 17 partidos jugados, octavo puesto tabla posiciones. embargo, impidió venciera Ecuador. Ahora visitará Selección Peruana, disputa puesto repechaje Chile Colombia.