Por: Dra. Sabrina Morales, directora Escuela Obstetricia Universidad Norbert WienerA dos años iniciada pandemia COVID-19 mundo, comunidad científica realizado serie hallazgos importantes permitido entender mejor virus; conocer vías contagio, encontrar tratamientos efectivos, desarrollar tan esperadas vacunas.Sin embargo, tiempo, generado especulaciones información falsa virus, pero, todo, respecto vacunas. Yendo específicamente campo gestación lactancia, principales mitos falsas creencias podemos encontrar, ejemplo, equivocada idea pondrá chip persona vacunada, hará daño bebé formación, bebé lactante madre futuro, disminuye fertilidad, corta producción lecha materna, puede dar lactar si vacunada, falsas afirmaciones.De hecho, investigaciones disponibles actualmente, dentro grupo mujeres, confirman efecto protector hacia madre bebé, además reducir riesgo complicaciones ambos si llegaran contraer virus. importante precisar vacunas podrían contraindicadas etapa gestación si, básicamente, gestante encuentre infectada virus cuadro infección respiratoria. Además, si embarazada contacto alguien positivo recientemente. decir, mismas contraindicaciones personas general.Una recomendación básica gestantes vacunarse informarse bien base fuentes oficiales; Ministerio Salud, EsSalud Organización Mundial Salud y, supuesto, comunicarle médico tratante cualquier duda tengan. Asimismo, post vacunación, recomienda mantener tranquilidad tener seguridad vacuna mantendrá salvo igual bebé.En sentido, partir 12 semanas embarazo, todas gestantes deberían recibir vacuna COVID-19 saber investigaciones vienen demostrando protección, madre bebé, incluso primeros meses vida. Recordemos, también, mujer infectada virus 1.3 1.4 veces probabilidades terminar hospital embarazada, ello importante prevenir enfermedad mediante vacunación, misma segura luz información disponible experiencia acumulada años. decisión manos madre puede salvar vida bebé.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.