A una semana de iniciar las clases presenciales a nivel nacional tras dos años de hacerlo en modalidad virtual, el colegio Teresa Gonzales de Fanning de Jesús María regresará a esta última modalidad tras detectarse dos casos de COVID-19.Así lo informó la Dirección Regional de Educación de Lima Metropolitana (DRELM) mediante un comunicado. Sin embargo, indicó que esta medida solo aplicará para la sede de nivel secundario del colegio.El nivel inicial y primaria continuará acudiendo a clases presenciales. “La Dirección Regional de Educación de Lima Metropolitana (DRELM) hace de conocimiento a la comunidad educativa que la IE Teresa González de Fanning (Jesús María) ha dispuesto que estudiantes y plana docente de nivel secundaria se acojan a la modalidad de educación virtual de manera temporal”, indican.La medida aplica desde este viernes 25 de marzo al 1 de abril. Además, señalan que se están aplicando todos los protocolos correspondientes y se vienen “monitoreando las labores de limpieza y desinfección en los ambientes del local” ubicado en la avenida Javier Mariátegui. Retorno a clases en peligroHan pasado seis días desde que se iniciaron las clases presenciales en algunas regiones. El Ministerio de Educación informó que cerca de 4 millones de estudiantes volvieron a sus aulas cumpliendo con todas las medidas de bioseguridad.Sin embargo, en regiones como Tacna, Loreto, Arequipa y Lambayeque se han detectado los primeros contagios de la COVID-19, que han obligado a las autoridades educativas a aplicar planes de contingencia para evitar la propagación de la enfermedad.De acuerdo con la Resolución Ministerio 531-2021 Minedu al confirmarse un caso positivo, el aula debe suspender por siete días las clases presenciales, además el aula será cerrada y desinfectada.En el programa Encendidos, el director del emblemático Colegio Nacional de la Independencia Americana de Arequipa, Walter Salomón Ramos, dijo que siguiendo este protocolo llamaron a las autoridades de salud para aplicar el plan de emergencia que corresponde a estos casos y cerraron todo el colegio con una población de 1.300 estudiantes.“Nosotros llamamos al número que nos dan en salud para estos casos y nos dijeron que guardáramos la calma. Que el joven detectado haga su cuarentena. A los alumnos si tienen síntomas que vaya al centro médico y se hagan la prueba, igual los profesores hacerle la prueba y guardar la cuarentena si se detecta el caso. Nos reunimos los directivos y tomamos esta decisión”, anotó.