aumento casos contagios variante ómicron COVID-19 Perú, pandemia recuerda debemos bajar guardia. distanciamiento social, lavado manos uso mascarillas siguen siendo medidas efectivas evitar propagar virus. Si bien, contribuyen protección salud, disposiciones genera fuerte impacto medio ambiente.En comunicación RPP, Edgar Romero Puente, director general Gestión Residuos Sólidos Ministerio Ambiente (Minam), señaló según estudio realizado Perú, país desecha promedio 14 983 383.4 unidades mascarillas diario tras haberlas usado solo vez.La investigación -que publicada detalle marzo- identificó que, considerando mascarilla quirúrgica común pesa 5 gramos promedio, cantidad implementos traduce aproximadamente 74,9 toneladas desechos plásticos día 27 344,7 toneladas año.Además, Romero asegura pandemia solo provocado aumento uso productos desechables cubrebocas, sino implementos seguridad guantes, protectores faciales, trajes médicos protección kits pruebas.¿Cómo deben gestionar desechos?A raíz pandemia, Minam brindó nuevas pautas adecuado manejo residuos sólidos generan domicilios, centros aislamiento, centros abastos, bodegas, locales comercio interno, oficinas administrativas públicas privadas, otros.Estas disposiciones contemplan procedimientos ciudadano debe aplicar guantes mascarillas usadas parte gobiernos locales servicio limpieza pública.“En caso mascarillas, deben doblarse mitad modo gotículas desprendidas nariz boca queden expuestas; luego, deben romper tiras, lazos bandas. mascarillas guantes deben disponerse bolsa plástica debe ser amarrada doble nudo y, medida posible, debe rociar solución hipoclorito sodio (lejía) 0.5% dilución”, explica Romero.Posteriormente, tal indica Resolución Ministerial N.°099-2021-MINAM, residuos deben desecharse junto residuos municipales ser recogidos servicio limpieza pública trasladados relleno sanitario debidamente autorizado.Sin embargo, existen alternativas permiten reducir impacto ambiental generado cubrebocas. Romero destaca uso mascarillas tela anteponiéndolas desechables. “Esto evita uso 30 mascarillas persona, y, todo, contribuye preservar ambiente”, apunta.De acuerdo Romero, necesario entendamos importancia ambiente limpio, sano sostenible pleno disfrute derechos humanos, ellos, vida salud.“Todos ciudadanos, distintos roles desempeñamos sociedad -empleados, funcionarios, empresarios, otros-, cuota responsabilidad gestión residuos sólidos. razón sencilla: absolutamente generamos residuos sólidos”, finaliza.Ciudades Futuro campaña organizada RPP busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.Como parte compromiso fomentar ciudadanía consciente impacto medio ambiente, animamos lectores medir huella carbono haciendo clic aquí.