Por: MC Alberto Mendoza-Ticona, infectólogo – epidemiólogo Socios En Salud, Director Médico del Centro Médico Oscar Romero (COR).  “… la isoniacida dada por 9 meses para prevenir la tuberculosis en pacientes con VIH es un esquema efectivo, pero no es eficiente porque los pacientes abandonan el tratamiento por lo largo que es, por la cantidad de pastillas, porque prefieren tomar sus antirretrovirales a tomar la isoniacida, porque al ver que son muchos medicamentos, creen que le va a afectar al hígado…”Este es el testimonio de un médico que maneja diariamente más de 20 pacientes con VIH en Perú. Es una necesidad que el colega disponga de una forma más eficiente de prevenir la tuberculosis en las personas que viven con el VIH (PVV). Siendo la tuberculosis la principal causa de muerte de las PVV, es fundamental hacer todo lo posible por prevenir la coinfección tuberculosis – VIH. Afortunadamente, la Organización Mundial de la Salud, luego de evaluar la evidencia clínica de investigaciones bien hechas a nivel global, ha aprobado desde el 2018, esquemas de tratamiento mucho más cortos que los 9 meses de isoniacida diaria.La actual norma de salud para el tratamiento de las PVV en Perú ha incorporado estos esquemas cortos. Uno de ellos es el régimen 3HP (12 dosis semanales de isoniacida y rifapentina) que tiene la gran ventaja de solo durar tres meses, con una dosis una vez por semana. Es muy seguro y eficaz para prevenir la TB no solo en PVV sino también en contactos de casos de tuberculosis pulmonar que viven en la misma casa o comparten lugares hacinados como los internos de penales de reclusión.El impacto del esquema 3HP en la salud pública es muy relevante, ya que podría reducir hasta en un 20% a 30% los casos de TB cada año.Así como la norma del MINSA de tratamiento de personas con VIH ha incorporado el esquema 3HP, la norma de tratamiento de las personas con tuberculosis debe actualizarse e incluir estos esquemas cortos. Se deben hacer todas las gestiones administrativas correspondientes para que todos los peruanos en riesgo de padecer tuberculosis se beneficien de estos esquemas cortos, efectivos y seguros, como se emplea en los países de primer mundo.En Socios En Salud (SES), sucursal en Perú de Partners in Health de Boston, Estados Unidos, hemos logrado donaciones internacionales de rifapentina e isoniacida. Por ello, siguiendo la norma vigente del MINSA, a través del Centro Médico Oscar Romero, hemos iniciado la administración del régimen 3HP en personas que viven con VIH por primera vez en el Perú, como parte de la conmemoración del Día Mundial de la Lucha contra la Tuberculosis, este 24 de marzo. Creemos que esta iniciativa impulsará el acceso del esquema corto 3HP para todos los peruanos.   NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.