exfutbolista Eusebio Acasuzo, mundialista España ’82, consideró seleccionados peruanos actitud pasiva tras polémica jugada pudo significar empate Uruguay.En opinión, seleccionados debieron haber presionado árbitro Anderson Daronco, revise videoarbitraje (VAR) si balón ingresó arco defendido uruguayo Sergio Rochet.“Creo único reclamó ‘Canchita’ Gonzáles, cerca (del árbitro), jugadores reclamar inmediato árbitro reaccione vaya VAR”, manifestó exmundialista progrema Encendidos.Eusebio Acasuzo opinó actitud réferi dejó desear, -en opinión- jugada polémica debió ser revisada VAR.“El árbitro siquiera dudó, sino siguió partido; potestad hablar VAR”, quejó exseleccionado.Sobre jugadaEl exarquero Universitario Deportes analizó jugada, así reacción arquero uruguayo: opinión, Sergio Rochet debió intentar coger balón, sino desviarlo tiro esquina.“La jugada bastante difícil arquero, pelota va hacia arriba. arquero bien enfocado vienen pelotas aéreas”, comentó.“El arquero debió rechazar pelota, retroceso hace metas arco (cuando intentas coger pelota), ocurrió jugada: arquero entró menos metro (dentro arco)”, añadió.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: