La inflación anual en el Perú se encuentra en 6.15% hasta febrero, según datos del Banco Central de Reserva (BCR), y se espera que este año aún no regrese a los niveles prepandemia.Ahora el presidente del BCR, Julio Velarde, comentó que el alto nivel de inflación podría no bajar a menos de 3% en los primeros meses del 2023, como se tenía proyectado hasta hace unas semanas.“Creíamos que podíamos volver a fines del 2022 a la situación anterior. Ahora esto se aplaza un año más. No sabemos si tal vez lo logremos en la primera mitad del 2023″, dijo en la Conferencia Internacional por el Centenario del BCR.Incluso la Encuesta de Expectativas Macroeconómicas del BCR, realizada a analistas y empresas, indica que al cierre de este año la inflación estará entre el 3.8% y 4%.“Este será el periodo más prolongado en el que no estemos cumpliendo nuestros objetivos. (...) Como van tantos meses que estamos fuera de nuestro margen previsto, no sabemos cómo van a reaccionar los agentes económicos”, dijo el presidente del BCR.Velarde señaló que el mayor nivel de inflación en el país podría llegar en el mes de abril, teniendo en cuenta los factores internacionales.“La incertidumbre está ahí, es una realidad, creemos que en abril será más o menos el pico de la inflación en nuestro país, hay que tener en cuenta que la siembra en Ucrania es en abril, y ahí veremos cómo está la situación y cuál es el efecto sobre los precios”, comentó.El presidente del BCR indicó que los precios estuvieron 'más o menos' estables durante los últimos 20 años, pero la situación actual en los mercados internacionales están afectando al país.“Todos estamos preocupados. Antes de la invasión a Ucrania, ya en Asia había una alta tasa de inflación, teníamos ya el problema de aumento de los precios y demás repercusiones causadas por la inflación”, señaló.El titular de la entidad monetario aseguró que anteriormente el BCR ha tenido bastante éxito en combatir la inflación, y que continuarán luchando contra la subida de precios.