inflación anual Perú encuentra 6.15% febrero, según datos Banco Central Reserva (BCR), espera año aún regrese niveles prepandemia.Ahora presidente BCR, Julio Velarde, comentó alto nivel inflación podría bajar menos 3% primeros meses 2023, proyectado hace unas semanas.“Creíamos podíamos volver fines 2022 situación anterior. Ahora aplaza año más. sabemos si tal vez logremos primera mitad 2023″, dijo Conferencia Internacional Centenario BCR.Incluso Encuesta Expectativas Macroeconómicas BCR, realizada analistas empresas, indica cierre año inflación 3.8% 4%.“Este periodo prolongado cumpliendo objetivos. (...) van tantos meses margen previsto, sabemos cómo van reaccionar agentes económicos”, dijo presidente BCR.Velarde señaló mayor nivel inflación país podría llegar mes abril, cuenta factores internacionales.“La incertidumbre ahí, realidad, creemos abril menos pico inflación país, tener cuenta siembra Ucrania abril, ahí veremos cómo situación cuál efecto precios”, comentó.El presidente BCR indicó precios 'más menos' estables últimos 20 años, situación actual mercados internacionales afectando país.“Todos preocupados. invasión Ucrania, Asia alta tasa inflación, problema aumento precios demás repercusiones causadas inflación”, señaló.El titular entidad monetario aseguró anteriormente BCR bastante éxito combatir inflación, continuarán luchando subida precios.