congresista Betssy Chávez informó lunes adhesión acta constitución nueva bancada parlamentaria Perú Democrático.'Hago conocimiento adhesión acta constitución grupo parlamentario 'Perú Democrático' finalidad constituir nueva bancada', indicó mediante oficio dirigido Héctor Valer Pinto, vocero dicho grupo.Como recuerda, ministra Trabajo Promoción Empleo presentó mediados diciembre renuncia irrevocable bancada oficialista, Perú Libre.En aquella oportunidad indicó razón dimisión debía 'manifiesta constante divergencia' naturaleza democrática bancada 'en supone debería primar diálogo ánimo consenso'.'Y pesar que, aras respeto tolerancia hicieron esfuerzos permitiesen sostenibilidad esta. posible. Pues existen acciones contrarias gobernabilidad desdibujan principio autoridad', añadió Betssy Chávez. Conforman bancada Perú DemocráticoEl pasado viernes 7 legislador Guillermo Bermejo anunció conformación bancada Perú Democrático, integrada parlamentarios Roberto Kamiche, Carlos Zeballos, Hamlet Echevarría Héctor Valer.Mediante redes sociales, Bermejo Rojas señaló nuevo grupo congresal forma 'en Defensa Gobierno, Asamblea Constituyente, leyes favor mayorías darle nivel labor legislativa'.Más temprano mismo día, Luis Roberto Kamiche Héctor Valer presentaron renuncias bancadas integraban. primero dimitió Perú Libre compartir 'las mismas ideas programáticas políticas dirigen' grupo parlamentario. tanto, Valer abandonó Perú tras señalar conformaría nueva bancada 'programa político pro nueva Constitución diversidad ideológica'.Ya octubre parlamentario Carlos Zeballos renunció manera irrevocable bancada Acción Popular. diciembre harían mismo Hamlet Echeverría Guillermo Bermejo Perú Libre.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.