año después estreno, “Bridgerton” llega segunda temporada Netflix, buscando superar récord primera parte producción habla inglesa vista historia plataforma.Esta nueva entrega pone reflectores Anthony Bridgerton, primogénito familia, decide casarse buscar compañera vida convertirá Vizcondesa Bridgerton. embargo, cosas salen quiere vive triángulo amoroso Kate Edwina Sharma. punto inicio nuevos capítulos enmarcados Regencia siglo XIX alta sociedad londinense.RPP Noticias conversó Jonathan Bailey, da vida Lord Anthony, Simone Ashley Charithra Chandran, dan vida hermanas Kate Edwina Sharma.Bailey revela temporada “va ser camino duro pedregoso, va ser complicado”. “Sabemos dónde dejado Anthony, así necesita superar llegar lugar pueda amar necesitará alguien igualmente poderosa complicada, encuentra Kate Sharma. viaje salvaje”, agrega.Por parte, Simone Ashley menciona nueva entrega integra nueva familia llega Londres India: lady Mary (Shelley Conn), Edwina (Charithra Chandran) Kate, personaje da vida.“El plan ahora ayudar Edwina establecerse búsqueda encontrar pareja amor verdadero. Pero, Kate puede tener participación plan, siempre responsabilidad cuidar familia”, sostiene.Agrega integrar segunda temporada, después éxito primera temporada solo puede tener calificativo: “surrealista”.“Simplemente orgullosa ser parte ella. año especial, pasamos diez once meses trabajando juntos, igual. Así sí, podría haber pedido experiencia maravillosa”, menciona.REPRESENTACIÓN RACIAL“Bridgerton” apostó inicio integrar elenco actores actrices afrodescendientes parte corte británica siglo XIX, dándole actualidad diversidad serie. esto, actriz Charithra Chandran resalta orgullosa ser parte ficción saluda diversidad representación racial serie.“Me gusta compararlo ‘Hamilton’ hizo teatro: puso actores color escenario, genial, diversificó audiencia. Quiero decir natural gente quiera verse misma pantalla.Así realmente sorprendente ver tanta gente color enamorándose género romántico demuestra lugar nosotros. creo éxito primera temporada realmente indicativo funciona”, añade.GRABAR PANDEMIAUno principales retos “Bridgerton 2” rodar crisis sanitaria mundial, igual producciones.“Honestamente, creo actor, sientes afortunado trabajando. privilegio. carrera comenzó pandemia. Así que, sí, filmar parámetros diferente mí. Realmente creo dice maravilloso condición humana podemos adaptarnos tan hábilmente maravillosamente, incluso pesar circunstancia complicada fue. Creo veas segunda temporada, darás cuenta llevar máscaras distancia social varios momentos. Así increíblemente orgullosa haberlo hecho”, comenta.TRIÁNGULO AMOROSOA diferencia primera temporada, Dafne duque Simon Basset, segunda entrega centrada hijo mayor Bridgerton, Lord Anthony hermanas Kate Edwina Sharma.“Va ser camino lleno baches. conscientes tan pronto entran habitación. Siento Anthony consciente dónde Kate quiera esté. tipo animal eso. bastante confuso ambos, creo experimentado antes. tocan manera bastante complicada. pensar realmente, pasando quiénes dirigirse mismos poder reunirse. realmente sí, comparación”, agrega Bailey.Simone agrega Kate Anthony animan mutuamente crecer “rascar quizás debajo superficie profundizar tener miedo sentir otro”. “Creo ambos punto sentir grande aterrorizado”, menciona.“Se mantienen si confiaran otro. No, consiguen probar eso. Siempre intentando. sale luz forma bastante volátil veces. siempre vuelven, sabes, realmente preocupan otro!, finaliza Jonathan. PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.