mil estudiantes marcharon viernes centro capital Chile, Santiago, encapuchados provocaron episodios violencia, primera protesta estudiantil enfrenta presidente izquierdista Gabriel Boric, solo dos semanas gobierno.'Boric escucha, únete lucha', gritaron columnas estudiantes universitarios secundaria que, paso frente Palacio presidencial Moneda, pidieron aumento monto tarjeta alimentación entrega Estado, equivalente dos dólares día.Boric, exlíder estudiantil hoy 36 años, hace década encabezaba marchas reclamo educación pública, gratuita calidad Chile.'A puro pan té, así tarjeta Junaeb (Junta nacional auxilio escolar becas)', reclamaron estudiantes varios cantos dirigidos Boric, asumió poder 11 marzo presidente joven historia Chile.Actos violenciaA metros sede presidencial, grupo encapuchados saqueó farmacia rompió paradero transporte público. lanzaron piedras policías, vez resguardaron alrededores marcha menos personal mayor distancia columna principal estudiantes, mayoría despliegue pacífico.Los grupos violentos agredieron equipo televisión pública chilena agente policía centro Santiago.Para repeler encapuchados, personal fuerzas especiales lanzó chorros agua hizo sonar sirenas carros policiales. vez, lanzaron gas lagrimógeno.Gabriel Boric propuso programa gobierno avanzar sistema protección robusto, educación, pensiones salud.También prometió avanzar condonación millonarias deudas arrastran estudiantes adoptaron llamado 'CAE' crédito aval Estado, instaurado 2006 permitió estudiantes clase baja media acceder universidades chilenas, alto nivel endeudamiento intereses. época centros educativos establecidos programas gratuidad.El CAE registra 350.000 morosos supera 10.000 millones dólares Chile, países educación -en niveles- cara América Latina.AFP