canciller César Landa solicitó presidenta Congreso República, María Carmen Alva, lunes 28 marzo tres representantes Organización Americanos (OEA) ingresen Pleno observen debate posterior votación moción vacancia presidencial. Mediante oficio enviado viernes, canciller solicitó 'facilidades' tres observadores. “Sobre particular (moción vacancia), traslado consideración despacho, nota dirigida oficina secretaria general Organización Americanos (OEA) Perú, solicitando brinden facilidades siguientes funcionarios presencien debate”, indica. Así, canciller pidió Jean Michel Arrighi, secretario Asuntos Jurídicos; Maricarmen Plata, secretaria Acceso Derechos Equidad Miguel Ángel Trinidad, representante OEA Perú puedan ingresar Pleno próximo realizarse. Voces contraLa congresista bancada Avanza País, Norma Yarrow, mostró pedido indicó moción vacancia presidencial acuerdo estatus democracia. 'No precedentes proceso totalmente constitucional vacancia, canciller Landa invite OEA veedores carta solicita, sino exige ingreso personas', dijo RPP Noticias. 'En aras transparencia, da entender Congreso actuando forma transparente. injerencia OEA proceso constitucional escapa cualquier realidad respeto investidura poder Estado', agregó. Citaciones Congreso República citó lunes 28 marzo presidente Pedro Castillo presente descargos Pleno. fin debatir posteriormente votar moción vacancia presidencial.Mediante redes sociales Congreso, hizo conocimiento público citación acuda mandatario defensa. 'Por disposición señora presidenta Congreso República, cumplo citar usted sesión Pleno realizará lunes 28 marzo 2022 3:00 pm', indican.'En dicha sesión debatirá votará pedido vacancia Presidencia República', sigue.Pedro Castillo indicado dos ocasiones acudirá Congreso. 'La próxima semana Congreso República citación, convocatoria hecho, ir responder quiere hacer creer pueblo', señaló visita Puno.