El exfutbolista Eusebio Acasuzo, mundialista en España ’82, consideró que los seleccionados peruanos tuvieron una actitud pasiva tras la polémica jugada que pudo significar el empate ante Uruguay.En su opinión, nuestros seleccionados debieron haber presionado al árbitro Anderson Daronco, para que revise en el videoarbitraje (VAR) si el balón ingresó al arco defendido por el uruguayo Sergio Rochet.“Creo que el único que reclamó fue ‘Canchita’ Gonzáles, que estaba cerca de él (del árbitro), pero los jugadores tuvieron que reclamar de inmediato para que el árbitro reaccione y vaya al VAR”, manifestó el exmundialista en el progrema Encendidos.Eusebio Acasuzo opinó que la actitud del réferi dejó mucho que desear, ya que -en su opinión- una jugada polémica como esa debió ser revisada por el VAR.“El árbitro ni siquiera dudó, sino que siguió el partido; cuando él tiene la potestad de hablar con los del VAR”, se quejó el exseleccionado.Sobre la jugadaEl exarquero de Universitario de Deportes analizó la jugada, así como la reacción que tuvo el arquero uruguayo: en su opinión, Sergio Rochet no debió intentar coger el balón, sino desviarlo al tiro de esquina.“La jugada fue bastante difícil para el arquero, porque la pelota va hacia arriba. El arquero tiene que estar bien enfocado cuando vienen las pelotas aéreas”, comentó.“El arquero debió rechazar la pelota, porque el retroceso hace que te metas al arco (cuando intentas coger la pelota), como ocurrió en la jugada: el arquero entró por lo menos un metro (dentro del arco)”, añadió.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: