breves 19 años, Olivia Rodrigo encuentra cima. año pasado rompió récords álbum “SOUR”, nominada siete premios Grammy, 25 marzo, través Disney Plus, estrena película basada disco: “Olivia Rodrigo: Driving Home 2 U (SOUR, película)”.A puertas estreno “Olivia Rodrigo: Driving Home 2 U”, RPP Noticias participó rueda prensa cantante, habló vida personal, éxito “SOUR”, aproximación composición, planes futuro y, claro está, película.“Mi vida cambiado drásticamente lancé primera canción, 'Drivers License'. agradecida tanta gente quiera escuchar decir. final día, realmente misma persona haciendo mismas cosas vida cotidiana. Entonces, muchas cosas cambiado externamente, creo haciendo mismas cosas siempre haciendo”, comentó Olivia.La clave mantener pies tierra, confiesa, padres, ningún momento presionado, dado apoyo ingresó industria entretenimiento doce años, actriz. agradecida amistades rodean: “Son súper honestos conmigo aman intrínsecamente”.“SOUR”, disco cambió todo“SOUR' cambió vida Olivia Rodrigo totalmente. disco ocupó primeros lugares rankings musicales alrededor mundo, ubicándola diez artistas populares año. logro loable si considera participó escritura todas canciones, afortunada.“Creo escribiendo canción, experiencia personal súper íntima, ​​pones corazón alma trabajo. llega momento lanzarla, separarte canción, extensión corazón punto, sino personas, aprender largo proceso sacar 'SOUR', explicó Olivia.Las canciones “SOUR”, mayoría, hablan rupturas amorosas. líneas orgullosa haber escrito: 'Enough for You', eligió “Someday I'll be everything to somebody else” (“Algún día alguien más”), “Traitor”, “You didn't cheat but you're still traitor” (“No engañaste, aún así traidor”). Palabras describen perfección resentimiento corazón roto.Sin embargo, Olivia Rodrigo quiere encasillarse escribir tipo canciones, viene trabajando nuevas temáticas. “No creo todas canciones venir lugar devastación. Creo tantos colores diferentes espectro emociones humanas merecen ser capturados música. Así emocionado hacer próximo trabajo”.“Olivia Rodrigo: Driving Home 2 U (‘SOUR’ película)”La canción comenzó “Drivers Licence” (“Licencia Conducir”), película vemos conduciendo Ángeles Salt Lake, mientras recuerda momentos clave grabación “SOUR” presenta nuevos arreglos canciones. sentido, “Olivia Rodrigo: Driving Home 2 U” viaje doble: hacia pasado hacia madurez.“Es bueno, eh, mirar hacia atrás, vida pensar ‘¡Oh, realmente crecí mucho!’. sentimiento realmente gratificante. bueno tener álbum cápsula tiempo lleva periodo vida. creo siempre, realmente bueno poder recordar cosas esa”, manifiesta Olivia.La cantante confesó momentos favoritos filme ve junto productor, Dan Nigro, componiendo canciones “SOUR”. “Dan hacemos reír estudio. divertimos haciendo música, agradable ver eso. amistad tan real, agradable ver videos divertidos amigo”.En RPP Noticias quisimos conocer nuevos arreglos añadido película. respuesta pareció divertido reimaginar canciones año lanzamiento. Además añadió buscaba entregar nuevo fans pueden verla vivo.“Tenía muchas ganas hacer película fans, especialmente pueden asistir conciertos. Entonces pensé, '¿qué mejor forma interpretando canciones manera nueva renovada casi concierto?'”.Así saben, viernes 25 marzo estrena “Olivia Rodrigo: Driving Home 2 U (‘SOUR’ película)”, Disney Plus. importante: Olivia recomienda verla canchita y, ser posible, helado fresa.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.