pasado 16 años fiscal distrital adjunto Félix Chacaltana hiciera aparición literatura peruana. Aquel 2006, protagonista “Abril rojo” entró puerta grande mercado editorial, presto captar numerosa legión lectores, gracias historia hizo autor, Santiago Roncagliolo, accediera Premio Alfaguara.“Muchos dado cuenta libro viejo”, dijo divertido escritor peruano entrevista RPP Noticias. “Muchos creen nueva novela alegra. gustaría hacer toda vida misma novela. interesa arriesgarme, cada libro viaje, logrado”, agregó.Y que, allá roncar laureles, Roncagliolo mantenido ritmo publicaciones llevado thriller comedia, biografía relato viajes, géneros, través obra prolífica ido levantando base cultura popular, considera gran deudor.Con salida edición conmemorativa “Abril rojo” 15 años, bajo sello editorial Seix Barral, autor afincado Barcelona (España) aprovechó repasar diálogo libro consagró internacionalmente mantiene actualidad, además influencias, burócrata protagonista, temas.Philip Roth, retiro, contó releído toda obra. Aunque veo haciendo mismo ejercicio, ¿has vuelto leer 'Abril rojo' después tiempo rechazas plano tipo reencuentros?Rechazo plano tipo reencuentro, íbamos volver lanzar edición conmemorativa 15 años, editorial nueva, volví leer pánico. bien mal, sino persona escribe viejos trabajos tú. siempre acuerdo quién hace 15 años. menos completo imbécil evoluciones, siempre acuerdo contigo mismo tantos años. Evito encontrarme viejo yo. Muchas veces, si obligado volver leerlo razones trabajo, leo amargado pienso cosas haría diferente. caso, ser novela depende solo mí, sino tema tan político tan medular Perú América Latina, hice ajustes. embargo, sorpresa libro cambiado completo. sale, libro pasado, polarización extrema comunistas derechistas 90, 2006, creíamos pasado. Ahora sale debates habla mismos 1992. Perú retrocedido vuelto hacer actual novela. solo Perú, global hoy día, ocurre guerra Rusia OTAN, ocurre extrema derecha izquierda Europa. sale libro, pienso igual moderno manera. tema terrorismo, sino guerra fría.La reedición novela llega momento pareciera vivimos 'revival' político propio 90. terruqueo sigue siendo práctica común. ¿A crees debe retroceso vida política?Bueno, fracaso democracia peruana. democracia autodestruyendo, solamente causa políticos, hacen bastante, sino peruanos sabemos cuál proyecto común. total confusión desconcierto vamos hacer, dividimos, mismo hace izquierda derecha. Considerar culpa otro. acabe Castillo arreglará. bien infantil, si pones pensarlo afuera. democracias juntan gente piensan diferente ver cómo pondrán acuerdo convivir. sueño, existía año 2000, caso Perú derrumbado. Perú dejado pensar puede tener proyecto común. mitad cree proyecto acabar mitad, viceversa.Más allá reconocimiento internacional dio libro, escritor, ¿en medida crees composición novela cambió escritura?No creo cambiase escritura. novela dio gran exposición internacional nadie. planteó problema: vas hacer ahora. Nadie conocía y, pronto, mundo conoce premio grande. significa esperan mismo siempre repitas misma novela, negación artista. Corrí riesgos después eso. Empecé explorar nuevos caminos, desarrollar nuevas ideas, si podido sacar [“Abril rojo”] 15 años después, sigo vivo. alegra decir sigo buena carrera 15 años después esto. podido sobrevivir éxito. Creo exceso éxito puede ser problema, mercado espera repitas mismo éxito. interesaba artista seguir arriesgándome, incluso fracasar, viaje, burocracia. repetir mismo procedimiento administrativo cada libro, sino cada libro diferente. conseguido siento cómodo sacar libro saber estanqué él.El fiscal distrital adjunto Félix Chacaltana, lado, convertido especie personaje emblemático. solo obra, sino vendría representar empleado público pegado letra. rasgo ridiculiza mismo tiempo ennoblece.Me encanta veas. vez llegué aeropuerto Lima funcionario sella pasaportes miró pasaporte dijo: ‘Usted debe conocer fiscal Chacaltana’. dije: ‘En efecto, relación’. dijo: ‘El fiscal, sabe cómo cosas’. Selló pasaporte dejó pasar. parece señor encontraba tocaba involuntariamente hecho haber sido empleado público. conectaba mundo entiende, lidiado empleado público, empezando empleado público. creo hace desesperante vez tierno, hecho quiere ser bueno. burócrata ser pesado insoportable, burócrata sabe cómo bueno sociedad. dado procedimiento quiere repetirlo, sabe manera ser persona correcta. creo solo ocurre Perú: ido viendo gente refleja América Latina. mayoría países, si trabajas Estado, sabes posiblemente jefe criminal, hijo p** corrupto. Posiblemente tres cosas. Entonces haces plegarte procedimiento, quieres ser persona noble. odiamos burocracia ver burócrata odiamos asegurándose ser corrupto, hijo p** criminal. parece debería hablarnos abismo gente, cómo frecuentemente cumple procedimientos, trámites procesos administrativos contrarios personas, nadie sabe bueno. regla moral pasa Chacaltana. haciendo mal, trata hacerlo bien.Has dicho 'Abril rojo' solo querías escribir novela género, tentativa reformularlo desarrolla retrato social. ¿Cómo modular ambas líneas convencionalismos thriller, caso, devoren paso?Es nunca hice gran diferencia alta cultura cultura popular alta literatura literatura género. cuarentones salíamos, 80 podían secuestrar, caer redada batida... caos quedabas casa. casa libros, tele Betamax, cercano Netflix años. historias ventana mundo, manera ir allá casa limitaciones. Entonces nunca hice diferencia. leía García Márquez luego veía sitcom americana, luego leía literatura popular Agatha Christie luego veía película Godard. mantenía contacto mundo, daba amplio. Entonces hora escribir incorporo crecí consumiendo. interesa efectividad cultura popular, literatura latinoamericana culta, particular exótica, vida 80 parecía serie Alfred Hitchcock, “La hora macabra”, series terror thrillers, “Cien años soledad”. manera ambos lados cultura importantes. entonces, escribo, gusta novela puedas soltar, energía cultura popular obligarte pasar página, vez limite juego descubrir asesino, implique exploración historia país, psicología seres humanos, ambigüedad moral conflicto, caso “Abril rojo”. Trato libros junten gusta alta cultura cultura popular nunca vi cosas separadas. periodistas dicen lado respuesta nunca sabido dar.Del 'Sostiene Pereira' Tabucchi 'La estrella distante' Bolaño, influencias, curioso hablado suficiente vínculos libro cine. 'Abril rojo' novela bastante visual, casi guion. ¿Las huellas directores reconoces manera alimenta séptimo arte?'Seven' Fincher 'From Hell', novela gráfica [de Alan Moore], primero vi película. Sí, hago bebe cultura popular, precisamente 80, vida infierno, leía cosas cuyo protagonista lenguaje, historia, libros Cabrera Infante Carpentier. si querías historia, ibas cine, habitabas mundo diferente. Entonces crecí fascinación cine. ahora últimos años empezado escribir guiones, audiovisual vuelto interesante antes, dado cuenta volver casa. Claro, televisión demasiado básica simple, comparada novela, hoy día así. series pueden ser sofisticadas disfrutando volver ahí. Incluso 80 interesaba peripecias personajes veía cine experimento lenguaje encontraba literatura. natural juntas trabajo.Me queda impresión general: 'Abril rojo' precisamente novela terror, sino terror distintas formas, van social psicológico. recurrente obra.Sí, crecí terror. Crecí sabiendo podía salir calle maten, podía haber bomba sacudiese edifico ventanas. miedo experiencia cotidiana, peruano años 80. sabíamos terror parte cómo vivíamos. vuelves profesional terror, sabes cómo producirlo sentido. emoción. miedo parece emoción tiempo volviendo caracteriza era. Europa miedo, América Latina miedo, EE.UU..... hecho mundo pueda venirse abajo vuelto global. viene profesionalmente bien, conozco miedo, crecí ahora puedo trabajar él.Por último, Twitter sueles recomendar libros, autor peruano notado sugerido título: Miguel Gutiérrez. ¿Qué atrae novelas?Miguel Gutiérrez Philip Roth. autor puede escribir toda historia país ambición honestidad pocos autores pueden alcanzar. Creo novelas siglo XXI tan buenas Vargas Llosa. Gutiérrez recelo sistema literario. final malo él, hizo pudiese darse conocer merecido. Y, embargo, novelista extraordinario. Siempre trato, quizás voluntad, conocido, leído, autor permite leer bien Perú. puede servir dar conocer conflictos país. Además, historias importantes ilegibles especialmente sesudas, sino hablan emociones reales, conflictos sociales presentes patentes, cada vez puedo intento convencer gente lea más.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.