El canciller César Landa solicitó a la presidenta del Congreso de la República, María del Carmen Alva, que el lunes 28 de marzo tres representantes de la Organización de Estados Americanos (OEA) ingresen al Pleno y observen el debate y la posterior votación de la moción de vacancia presidencial. Mediante un oficio enviado este viernes, el canciller solicitó las 'facilidades' para los tres observadores. “Sobre el particular (moción de vacancia), traslado para la consideración de su despacho, la nota dirigida por la oficina de secretaria general de la Organización de los Estados Americanos (OEA) en el Perú, solicitando se brinden las facilidades para que los siguientes funcionarios presencien el debate”, indica. Así, el canciller pidió que Jean Michel Arrighi, secretario de Asuntos Jurídicos; Maricarmen Plata, secretaria de Acceso a Derechos y Equidad y Miguel Ángel Trinidad, representante de la OEA en el Perú puedan ingresar al Pleno próximo a realizarse. Voces en contraLa congresista de la bancada de Avanza País, Norma Yarrow, se mostró en contra de este pedido e indicó que la moción de vacancia presidencial está de acuerdo a los estatus de la democracia. 'No hay precedentes en un proceso totalmente constitucional como una vacancia, el canciller Landa invite a la OEA para que sean veedores y en una carta no solicita, sino que exige el ingreso de estas personas', dijo para RPP Noticias. 'En aras de la transparencia, da a entender que el Congreso no está actuando de forma transparente. Esta injerencia de la OEA en el proceso constitucional escapa de cualquier realidad o respeto a la investidura del poder del Estado', agregó.  Citaciones El Congreso de la República citó para este lunes 28 de marzo al presidente Pedro Castillo para que presente sus descargos ante el Pleno. Esto a fin de debatir y posteriormente votar por la moción de vacancia presidencial.Mediante las redes sociales del Congreso, se hizo de conocimiento público la citación para que acuda o el mandatario o su defensa. 'Por disposición de la señora presidenta del Congreso de la República, cumplo con citar a usted a la sesión del Pleno que se realizará el lunes 28 de marzo de 2022 a las 3:00 pm', indican.'En dicha sesión se debatirá y votará el pedido de vacancia de la Presidencia de la República', sigue.Pedro Castillo ha indicado en dos ocasiones que acudirá al Congreso. 'La próxima semana estaremos en el Congreso de la República por una citación, una convocatoria que se nos ha hecho, para ir a responder de lo que se quiere hacer creer al pueblo', señaló durante su visita a Puno.