recordarán Regina Hall Brenda famosa franquicia 'Scary Movie'. embargo, carrera va allá cinta lleva alrededor 20 años haciendo cine televisión.Hall solo actriz, periodista licenciada Universidad Nueva York vez, Oscar 2022, convertirá oportunidad demostrar dotes comunicadora.Los inicios Regina HallA fines 90 empezando 2000, Regina Hall inició mundo publicidad luego dar paso cine. primer trabajo serie ‘Sombras Nueva York’ ‘Policías Nueva York’.Luego, destacó papeles cinematográficos ‘El mejor amigo novio’ ‘Love basketball’. Años tarde, robó corazón interpretar Brenda “Scary Movie” apareció cuatro primeras entregas.Muchos momentos vieron películas convirtieron memes probable recuerde ceremonia Oscar 2022 compartirá escenario Amy Schumer Wanda Sykes.Por lado, camino cine televisión llevó participar ‘Un funeral muerte’, ‘En piensan hombres’ ‘Personas, lugares cosas’.¿Sabías Regina Hall quería ser monja? Regina Hall siempre sido celosa cuanto relaciones personales. sido vinculada actor Hill Harper ('The Good Doctor') Chadwick Boseman ('Pantera Negra') pasado, actualmente conoce ninguna pareja, casada hijos.Sin embargo, faceta íntima destaca 40 años quiso intentar unirse convento, rechazada edad.'Quería hacerlo momentos felices lugar espiritual. si resto mundo pasara segundo plano. Pensé podría triste nunca si rezando, demasiado vieja', explicó Page Six hace par años.Regina Hall actualidadEn actualidad, Regina Hall roba atención ‘Black-ish’, ‘Insecure’, ‘Black Monday’ ‘Nueve perfectos extraños’.A 51 años, actriz brilla nunca tras papel “Master”, película Amazon Prime Video, dirigida Mariama Diallo. “Se genial hacer esto, forma Mariama escribió guion forma dirigió, tan arraigado tan real, cualquier mundo llegues cualquier género, realmente real”, dijo Hall entrevista.Asimismo, resaltó debe quitar valor personaje ‘Scary Movie’ sintió real. “Tan loco suena, Brenda realmente real. jugando parodia, jugando horror. cierto modo, entras mundo, entras personajes, entras relaciones”, agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.