La congresista Betssy Chávez informó este lunes de su adhesión al acta de constitución de la nueva bancada parlamentaria Perú Democrático.'Hago de conocimiento mi adhesión al acta de constitución del grupo parlamentario 'Perú Democrático' con la finalidad de constituir una nueva bancada', indicó mediante un oficio dirigido a Héctor Valer Pinto, vocero de dicho grupo.Como se recuerda, la también ministra de Trabajo y Promoción del Empleo presentó a mediados de diciembre su renuncia irrevocable a la bancada oficialista, Perú Libre.En aquella oportunidad indicó que la razón de su dimisión se debía a la 'manifiesta y muy constante divergencia' sobre la naturaleza democrática de la bancada 'en la que se supone debería primar el diálogo y ánimo de consenso'.'Y a pesar que, en aras del respeto y tolerancia se hicieron todos los esfuerzos que permitiesen la sostenibilidad de esta. Ya no es posible. Pues existen acciones contrarias a la gobernabilidad que desdibujan el principio de autoridad', añadió Betssy Chávez. Conforman bancada Perú DemocráticoEl pasado viernes 7 el legislador Guillermo Bermejo anunció la conformación de la bancada Perú Democrático, la cual estará integrada también por los parlamentarios Roberto Kamiche, Carlos Zeballos, Hamlet Echevarría y Héctor Valer.Mediante sus redes sociales, Bermejo Rojas señaló que este nuevo grupo congresal se forma 'en Defensa del Gobierno, por la Asamblea Constituyente, por leyes en favor de las mayorías y por darle nivel a la labor legislativa'.Más temprano ese mismo día, Luis Roberto Kamiche y Héctor Valer presentaron sus renuncias a las bancadas que integraban. El primero dimitió a Perú Libre al no compartir 'las mismas ideas programáticas y políticas con quienes dirigen' el grupo parlamentario. En tanto, Valer abandonó Somos Perú tras señalar que conformaría un nueva bancada con un 'programa político pro nueva Constitución con diversidad ideológica'.Ya en octubre el parlamentario Carlos Zeballos renunció de manera irrevocable a la bancada de Acción Popular. En diciembre harían lo mismo Hamlet Echeverría y Guillermo Bermejo a Perú Libre.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.