plataforma reproducción música, Spotify, permite escuchar canciones forma gratuita, embargo, deben oír anuncios usar opción libre. Asimismo, cuenta opción premium usuarios quieran canciones detengan publicidad.Otros aspectos importantes servicio música streaming, volumen canciones, cuales muchas veces mismo nivel sonido. lado, puede encontrar pista escuche realmente baja rato después, escucha canción volumen demasiado alto, causa molestia varios usuarios, mayoría usa teléfono auriculares, ende, cambios bruscos volumen incomodan bastante.¿La razón? Spotify guardan canciones mismo volumen. canciones décadas pasadas suelen sonar realmente bajas, mientras canciones actuales volumen mayor. Poner todas canciones Spotify mismo nivel volumenEn guía explicará cómo poner todas canciones Spotify mismo nivel volumenPara cambiar preferencias volumen Spotify, debe ir aplicación abrirla.Después, debe dirigir sección Editar Spotify luego opción Preferencias.Seguidamente, abrirá panel opciones, encontrará configuración avanzada, eso, debe ir parte inferior pulsar Mostrar configuraciones avanzadas.Dentro dicho apartado opción Reproducción posteriormente, verá sección Igualar volumen todas canciones, última debe activar. Finalmente, opción activada, canciones Spotify escucharán mismo volumen.De forma, usuario podrá usar Spotify necesidad regulando volumen dependiendo canción, tener experiencia cómoda práctica. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.