leyenda lucha libre WWE, Paul Levesque “Triple H”, anunciado retiro cuadriláteros.La noticia confirmada propio luchador ESPN.En emotiva entrevista, Triple H dijo desfibrilador pecho después graves problemas cardíacos borde muerte.Su salud peligroEl miembro Salón Fama WWE 52 años explicó insuficiencia cardíaca médicos descubrieran mal.'Tuve neumonía viral. pulmones inflamados y, medida pasaban días siguientes llegué casa, empeoró cada vez más. esposa [la ejecutiva WWE Stephanie McMahon] vio sangre cosas tosiendo”, señala.“Fui revisaron, venía neumonía viral, líquido pulmones. líquido alrededor corazón, así hicieron seguimiento hicieron electrocardiograma. Básicamente, forma corazón bombea 55 60 % fracción eyección buen número. 30 %”.Ante esto, dirigido sala emergencias, corazón funcionaba 22 %. Tras operación, condición mejorando.El retiro Triple H hace última lucha Randy Orton enero 2021, llamada Thunderdome. Previo ello, luchó Batista WrestleMania 35, derrotándolo último combate ahora estrella Hollywood.Entre logros destacan catorce reinados Campeón Mundial, cuales nueve Campeón WWE (su quinto reinado hizo Campeón Indiscutido) cinco Campeón Mundial Peso Pesado, siendo segunda superestrella junto Randy Orton títulos mundiales WWE detrás John Cena Ric Flair primero empresa WWE llegar 10 campeonatos mundiales.Además, ganado cinco veces Campeonato Intercontinental WWE. dos veces campeón Pareja WWE, ocasión Steve Austin Shawn Michaels. dos veces campeón Europeo, ediciones King of the Ring 1997, decimoquinta vigésimo novena edición Royal Rumble 4 veces ganador Elimination Chamber sido séptimo luchador convertirse Campeón Triple Corona. 2019 Triple H inducido Salón Fama WWE clase mismo año junto sobrevivientes Stable D-Generation X.Actualmente, Triple H vicepresidente Ejecutivo Estrategia Desarrollo Talento Global WWE. creador productor ejecutivo marca WWE NXT .Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.