Presidencia Consejo Ministros informó sesión Acuerdo Nacional, prevista inicialmente sábado 26 marzo, sido reprogramada solicitud grupo representantes sectores participantes nueva fecha, 'será informada actores Acuerdo próxima convocatoria'.'En línea fortalecer política diálogo Gobierno, convocatoria sectores representados Acuerdo Nacional busca alcanzar consolidad consensos beneficio país', señaló PCM breve comunicado.El presidente República, Pedro Castillo, anunciado próximo sábado 26 marzo convocatoria nueva sesión Acuerdo Nacional, objetivo llegar consensos beneficio país.'Anuncio espacio sábado 26 marzo llevaremos cabo Acuerdo Nacional, Asamblea Acuerdo Nacional, adonde forma disciplinada, ordenada orgánica invitados participen', señalado I Encuentro Mancomunidades Municipales país.En sentido, jefe manifestó nueva sesión Acuerdo Nacional permitirá ver tratar necesidades país. Agregó presencia constituye compromiso Gobierno hacer realidad descentralización.'Recogemos grito democrático, discurso Congreso dicho volteamos página confrontación, dimes diretes inútiles, pues podemos heredar cosas hacen daño país', refirió.Además, presidente manifestó lucha pobreza cierre brechas requiere apoyo peruanos principales autoridades país. hizo llamado Consejo Ministros, titulares sector viceministros 'que pasen discurso hechos palabra acción'.Esta sesión Acuerdo Nacional iba realizar dos días Pleno Congreso debata moción vacancia presidencial incapacidad moral permanente, cuya admisión aprobada pasado 14 marzo.La moción vacancia suscrita legisladores Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza Progreso, Avanza País, Perú Podemos Perú. admisión debate aprobada 76 votos favor, 41 abstención.La reunión Vladimir CerrónEl anuncio cambio fecha sesión Acuerdo Nacional da luego secretario general partido Perú Libre, Vladimir Cerrón, reuniera, anoche, jefe Gabinete, Aníbal Torres, sede Presidencia Consejo Ministros.A salida, declaró prensa encuentro plantearon temas deberían incluirse próxima sesión Acuerdo Nacional, convocada sábado 26 marzo presidente Pedro Castillo.'La reunión día hoy ver puntos deben agendarse Acuerdo Nacional. puede llamar reunión si agenda precisa', consideró.Y opinó tampoco 'se puede llamar reunión próximos evento importante va debatir Parlamento', referencia par días después dará debate moción vacancia presidencial pleno Congreso. Ello, dijo, ocasionaría 'las organizaciones pudieran sentirse utilizadas'.'En tal sentido, recomendación sido haga reunión después eventos parlamentarios programados semana viene, específicamente tema vacancia, desarrolle reunión ámbito tranquilo, amplio serio', apuntó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: