Según Organización Mundial Salud (OMS), cáncer cuello uterino cuarto tipo cáncer frecuente mujeres. embargo, puede prevenir casi completo través vacunación revisiones ginecológicas anuales; además, si diagnostica tiempo, cánceres pueden tratar éxito.Por general, cáncer cuello uterino presenta manera lenta y, aparezca, células cuello uterino pasan serie cambios. vez células tejido cervicouterino empiezan presentar anormalidades (displasia) pueden desaparecer tratamiento, permanecer iguales o, largo años, convertirse células cancerosas.Factores riesgo cáncer cuello uterinoLos factores riesgo aquello aumenta probabilidad padecer enfermedad. caso cáncer cuello uterino, infección virus papiloma humano (VPH) causa principal.¿Qué virus papiloma humano (VPH)?La infección virus papiloma humano (VPH) casi siempre causa cáncer cuello uterino transmite persona persona relaciones sexuales.Hay 80 tipos virus papiloma humano, casi 30 pueden infectar cuello uterino. tipos VPH pueden ocasionar cambios cuello uterino mujer paso tiempo pueden convertirse cáncer, mientras pueden causar verrugas genitales piel.Para protegerse virus papiloma humano, recomendable realizarse chequeos preventivos anuales aplicarse vacuna VPH. Actualmente, Perú, vacuna gratuita niñas 9 13 años centros salud públicos. mujeres 14 45 años, puede acceder vacuna forma privada clínicas aplica medio 3 dosis, intervalos 2 6 meses primera dosis.Otros factores riesgo lado, exposición medicamento llamado dietilestilbestrol (DES) mientras matriz madre aumenta riesgo displasia cuello uterino, adenocarcinoma células claras vagina cuello uterino.Además, según Centros Control Prevención Enfermedades (CDC), siguientes factores pueden aumentar riesgo cáncer cuello uterino:• Tener VIH, virus causa sida u afección debilite sistema inmunitario (es decir, limite capacidad cuerpo combatir enfermedades problemas salud).• Tomar pastillas anticonceptivas tiempo (cinco años más).• Haber dado luz tres bebés más.• Tener varias parejas sexuales.¿Cómo puede reducir riesgo cáncer cuello uterino? Según American Cancer Society (ACS), cáncer cuello uterino suele presentarse mediana edad diagnostica mayor frecuencia mujeres 35 44 años. Además, mujeres nunca rara vez sometido pruebas detección representan 50% casos nuevos cáncer cuello uterino.Generalmente, etapa inicial, cáncer cuello uterino presenta signos síntomas. ello, diagnosticar cáncer cuello uterino, utilizan pruebas examinar cuello uterino: examen físico, examen pélvico, Papanicolaou, colposcopia biopsia.Para prevención detección temprana cáncer cuello uterino, parte chequeos preventivos deben realizarse anualmente, existen dos pruebas:La prueba Papanicoláu (o citología vaginal) busca precánceres, cambios células cuello uterino podrían convertirse cáncer si tratan forma adecuada.La prueba VPH busca virus (virus papiloma humano) puede causar tipo cambios celulares.Ambas pruebas pueden hacer consultorio centro médico. prueba, médico recolecta células moco cuello uterino área rodea enviarlas laboratorio.Si diagnostica cáncer cuello uterino paciente, realizan pruebas determinar si células cancerosas diseminaron dentro cuello uterino partes cuerpo tejido, sistema linfático sangre.¿Cómo trata cáncer cuello uterino?El cáncer cuello uterino puede tratar varias formas dependiendo tipo cuánto extendido. tratamientos pueden consistir cirugía, quimioterapia radioterapia.A continuación, contamos trata cada métodos:Cirugía: médico extirpa tejido canceroso medio operación.Quimioterapia: Tratamiento utiliza medicinas especiales reducir tamaño tumor eliminarlo. medicamentos pueden administrarse píldoras vía intravenosa y, ocasiones, ambas maneras.Radioterapia: uso radiación alta intensidad (similar rayos X) matar cáncer.Para información, importante asistir controles preventivos vez año ginecólogo oncólogo. Además, recuerda vacunación VPH puede protegerte tipos VPH causan cáncer cuello uterino, vagina vulva mayor frecuencia.Detecta Clínica cuenta preventivo oncológico enfocado mujer, ginecólogo oncólogo realiza evaluación física, colposcopia digital HD prueba Papanicolaou realizar despistaje cáncer cuello uterino. Recuerda prevenir quererte Detecta Clínica confianza.