Finalmente Sporting Cristal conoce equipos deberá enfrentar fase grupos Copa Libertadores 2022. cuadro rimense clasificó torneo Perú 2 hoy ubicado Grupo H junto Flamengo, Universidad Católica Talleres Córdoba.Como recuerda, Sporting Cristal formó parte bolillero número tres equipos Deportivo Cali, Red Bull Bragantino, Deportivo Táchira, Deportes Tolima, Colon Santa Fe, Caracas Alianza Lima.Finalmente, confirmó Sporting Cristal empezará fase grupos Copa Libertadores enfrentando Flamengo casa cerrará participación equipo brasileño calidad visita.Fixture Sporting Cristal Copa Libertadores 2022F1: vs. Flamengo (L)F2: vs. Católica (V)F3: vs. Talleres (V)F4: vs. Católica (L)F5: vs. Talleres (L)F6: vs. Flamengo (V)