La plataforma de reproducción de música, Spotify, permite escuchar canciones de forma gratuita, sin embargo, se deben oír algunos anuncios al usar esta opción libre. Asimismo, cuenta con una opción premium para usuarios que no quieran que las canciones se detengan por la publicidad.Otros aspectos importantes del servicio de música en streaming, es el volumen de las canciones, las cuales muchas veces no tienen el mismo nivel de sonido. Por un lado, se puede encontrar una pista que se escuche realmente baja y un rato después, se escucha otra canción con un volumen demasiado alto, esto causa molestia a varios usuarios, ya que la mayoría lo usa por el teléfono y con auriculares, por ende, esos cambios bruscos de volumen incomodan bastante.¿La razón? Spotify no guardan las canciones con el mismo volumen. Las canciones de décadas pasadas suelen sonar realmente bajas, mientras que las canciones actuales tienen un volumen mayor. Poner todas las canciones de Spotify en un mismo nivel de volumenEn esta guía se explicará cómo poner todas las canciones de Spotify en un mismo nivel de volumenPara cambiar las preferencias de volumen en Spotify, se debe ir a la aplicación y abrirla.Después, se debe dirigir a la sección Editar de Spotify y luego a la opción Preferencias.Seguidamente, se abrirá un panel de opciones, en donde se encontrará la configuración avanzada, para eso, se debe ir a la parte inferior y pulsar en Mostrar configuraciones avanzadas.Dentro de dicho apartado estará la opción Reproducción y posteriormente, se verá la sección de Igualar el volumen de todas las canciones, esta última se debe activar. Finalmente, con la opción activada, las canciones de Spotify se escucharán con el mismo volumen.De esta forma, el usuario podrá usar Spotify sin necesidad de estar regulando el volumen dependiendo de la canción, y tener una experiencia más cómoda y práctica. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.