muchas ocasiones, usuarios Google, almacenan fotos vídeos dentro Google Fotos, preguntan si realidad archivos privados, realidad si son, salvo usuario compartido carrete personas. embargo, caso contrario y, tiempos intimidad prima, muchas personas buscan aumentar privacidad archivos imágenes videos ocultarlos aparezcan página principal aplicativo, ello, existe solución: carpeta privada.La función carpeta privada novedosa opción lograr mantener fotos videos vista público pantalla principal aplicativo. archivador protegido mediante bloqueo pantalla ello, aquí mostrará pasos activar carpeta privada almacenar contenido visual íntimo.Activar carpeta privadaCabe resaltar que, herramienta vinculada Google fotos, dispositivo y/o sistema operativo debe ser actualizado contantemente efectuar mejor funcionamiento Google. PasosPara poder ocultar fotos videos alcance vista, primero usuario debe configurar nueva carpeta privada Google Fotos, pasos: Abrir Google Fotos.El usuario debe ir Biblioteca, tras ello, buscar apartado Utilidades consecuentemente, Carpeta privada.Darle clic Configurar Carpeta privada poder activarlaTras pasos, ventana configuración Google Fotos advertirá siguiente: elementos ocultarán carrete Fotos, búsquedas aplicaciones acceso fotos dispositivo usuario.Esta carpeta abrirá pantalla bloqueo dispositivo.Estos elementos compartirán incluirán copia seguridad.Por ello, usuario debe tener cuenta fotos videos moverán dicha carpeta vistos, podrá acceder manera sencilla vínculo pantalla bloqueo dispositivo móvil.¿Cómo mover fotos vídeos carpeta privada?Tras configurar carpeta privada, usuario podrá mover galería principal archivador oculto, través pasos. Elegir elementos desea mover galería principal Google Fotos.Seleccionar fotos videos buscar opción mover carpeta privada, usuario podrá reconocerlo lleva ícono candado. Además, posibilidad trasladar archivo información fotografía, dando clic parte superior imagen, ícono tres puntos verticales listo.Esperar proceso traslado. forma fotos videos alcance carrete fotos principal. dato importante Carpeta Privada que, eliminar archivo carpeta, elemento eliminará definitivamente Google Fotos, incluso papelera. lado, si desea traer archivo vuelta Carpeta Privada hacia lista fotos principales, solo debe pulsar foto video elegir opción Mover, automáticamente archivos volverán galería.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.