Los 32 equipos participantes de la Copa Sudamericana ya conocen a sus rivales. Este viernes se realizó el sorteo en Asunción y se definió los ocho grupos del torneo continental. Melgar y Ayacucho FC  ya conocen a sus rivales. Melgar, que clasificó a la instancia de grupos tras vencer a Cienciano en la Fase 1 del certamen, quedó anclado en el grupo B junto a Racing (Argentina),  River Plate (Uruguay) y Cuiabá (Brasil). En tanto,   Ayacucho FC va a la llave D junto a Sao Paulo (Brasil),  Wilstermann (Bolivia) y  Everton (Chile).Equipos históricos, brasileños y argentinos, aparecen como favoritos para superar la fase de grupos de la Copa Sudamericana 2022, tras el sorteo celebrado este viernes en la sede de la Conmebol en Asunción.Los brasileños Santos, Sao Paulo y el campeón defensor Athletico Paranaense, así como los argentinos Racing e Independiente irrumpen como candidatos a pasar a octavos. La fase de grupos del segundo certamen de clubes sudamericano comenzará el 5 de abril y la final única se jugará el sábado 1 de octubre en el estadio Mane Garrincha de Brasil.La edición 2022 otorga 5.000.000 de dólares al ganador marcando un aumento de 1.000.000 de dólares respecto a la edición 2021. El subcampeón se embolsará 2.000.000 de dólares y por disputar la fase de grupos cada equipo recibirá un millón de dólares de la misma moneda.COPA SUDAMERICANA 2022:Grupo A: Lanús - Wanderers - Metropolitanos - BarcelonaGrupo B: Racing - Melgar - River Plate - CuiabaGrupo C: Santos - Union la Calera - Banfield - U Catolica de EcuadorGrupo D: Sao Paulo - Wilstermann - Ayacucho - EvertonGrupo E: Internacional - Independiente de Medellin - GuaireñaGrupo F: LDU Quito - Defensa y Justicia - At. Goianiense - AntofagastaGrupo G: Independiente - La Guaira - Ceara - Gral CaballeroGrupo H: Junior - Oriente Petrolero - Union de Santa Fe - FluminenseNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.