En muchas ocasiones, los usuarios de Google, quienes almacenan sus fotos y vídeos dentro de Google Fotos, se preguntan si en realidad estos archivos son privados, y en realidad si lo son, salvo que el usuario haya compartido su carrete con otras personas. Sin embargo, en el caso contrario y, en tiempos donde la intimidad prima, muchas personas buscan aumentar más la privacidad de estos archivos de imágenes o videos y ocultarlos para que no aparezcan en la página principal del aplicativo, para ello, existe una solución: La carpeta privada.La función de carpeta privada es una novedosa opción para lograr mantener tus fotos y videos fuera de la vista del público o de la pantalla principal del aplicativo. Este archivador está protegido mediante el bloqueo de pantalla Por ello, aquí se mostrará los pasos para activar la carpeta privada y almacenar contenido visual íntimo.Activar la carpeta privadaCabe resaltar que, esta herramienta está vinculada con Google fotos, por lo que el dispositivo y/o sistema operativo debe ser actualizado contantemente para efectuar un mejor funcionamiento de Google. PasosPara poder ocultar fotos y videos del alcance de la vista, primero el usuario debe configurar la nueva carpeta privada de Google Fotos, con estos pasos: Abrir Google Fotos.El usuario debe ir a Biblioteca, tras ello, buscar el apartado de Utilidades y consecuentemente, Carpeta privada.Darle clic en Configurar Carpeta privada para poder activarlaTras estos pasos, la ventana de configuración de Google Fotos advertirá lo siguiente: Los elementos se ocultarán en el carrete de Fotos, las búsquedas y de las aplicaciones que tienen acceso a las fotos del dispositivo del usuario.Esta carpeta se abrirá con la pantalla de bloqueo del dispositivo.Estos elementos no se compartirán ni se incluirán en la copia de seguridad.Por ello, el usuario debe tener en cuenta que las fotos y videos que se moverán a dicha carpeta ya no serán vistos, ni se podrá acceder de manera sencilla y tendrá un vínculo con la pantalla de bloqueo del dispositivo móvil.¿Cómo mover fotos y vídeos a la carpeta privada?Tras configurar la carpeta privada, el usuario ya podrá mover desde la galería principal a este archivador oculto, a través de estos pasos. Elegir los elementos que desea mover de la galería principal de Google Fotos.Seleccionar las fotos o videos y buscar la opción mover a la carpeta privada, el usuario podrá reconocerlo porque lleva un ícono de un candado. Además, también tendrá la posibilidad de trasladar el archivo desde la información de la fotografía, dando clic en la parte superior de la imagen, en el ícono de tres puntos verticales y listo.Esperar el proceso de traslado. De esta forma ya tiene sus fotos y videos fuera del alcance del carrete de fotos principal. Un dato importante de la Carpeta Privada es que, al eliminar un archivo de esta carpeta, el elemento se eliminará definitivamente de Google Fotos, incluso de la papelera. Por otro lado, si desea traer un archivo de vuelta desde la Carpeta Privada hacia la lista de fotos principales, solo debe pulsar la foto o video y elegir la opción Mover, automáticamente los archivos volverán a la galería.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.