Defensoría Pueblo condenó lunes uso justicia penal mecanismo afectación libertad expresión tras sentencia periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel difamación agravada César Acuña libro 'Plata Cancha'. 'En caso periodista Christopher Acosta, condenado uso justicia penal mecanismo afectación #LibertadDeExpresión demandado respeten estándares internacionales caso contra', indicó través Twitter.El organismo constitucional autónomo demandó Poder Judicial cumplir estándares establecidos Corte Interamericana Derechos Humanos Tribunal Constitucional materia libertad expresión.El juez Raúl Vega sentenció Christopher Acosta Jerónimo Pimentel dos años prisión suspendida, pago multa 1 875 soles reparación civil 400 000 soles, deberá ser abonada forma conjunta, favor demandante César Acuña querelló tras publicación libro 2021.'Grave precedente'La Defensoría Pueblo condenado víspera empleo justicia penal fin limitar todas aquellas personas ejercen libertades expresión información.'En reiteradas ocasiones puesto relieve situación periodistas que, consecuencia ejercicio profesión, sometidas/os procesos penales fin silenciarlas/os', indicó través comunicado.El organismo recordó jurisprudencia Corte Interamericana Derechos Humanos resaltado especial protección gozan discursos informaciones funcionarios personajes públicos, ahí exista menor margen imposición restricciones, deben ser necesarias razonables.'La Defensoría Pueblo reitera incompatible sistema constitucional democrático empleo mecanismos persecución penal reprimir libre difusión ideas, máxime versan asuntos relevancia pública. propia Corte Interamericana precisado convencionalmente procedente recurrir derecho penal proteger honor funcionario personaje público', destacó.Además, solicitó Poder Judicial proteger libertad prensa mujeres hombres prensa advirtió eventual fallo condenatorio constituiría 'grave precedente' libertad expresión democracia y, además, implicaría desconocimiento incumplimiento obligaciones internacionales.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.