La leyenda de la lucha libre y WWE, Paul Levesque “Triple H”, ha anunciado su retiro de los cuadriláteros.La noticia fue confirmada por el propio luchador ante ESPN.En una emotiva entrevista, Triple H dijo que tiene un desfibrilador en el pecho después de graves problemas cardíacos que lo tuvieron al borde de la muerte.Su salud en peligroEl miembro del Salón de la Fama de la WWE de 52 años explicó que había tenido insuficiencia cardíaca antes de que los médicos descubrieran que estaba mal.'Tuve neumonía viral. Mis pulmones estaban inflamados y, a medida que pasaban los días siguientes y llegué a casa, empeoró cada vez más. Mi esposa [la ejecutiva de WWE Stephanie McMahon] vio algo de sangre y cosas que estaba tosiendo”, señala.“Fui y me revisaron, y venía de la neumonía viral, pero tenía líquido en mis pulmones. Tenía algo de líquido alrededor de mi corazón, así que me hicieron un seguimiento e hicieron un electrocardiograma. Básicamente, la forma en que su el corazón bombea entre el 55 y el 60 % de su fracción de eyección es un buen número. Estaba en el 30 %”.Ante esto, fue dirigido a la sala de emergencias, cuando su corazón funcionaba al 22 %. Tras la operación, su condición fue mejorando.El retiro de Triple H hace que su última lucha sea contra Randy Orton en enero de 2021, en la llamada era del Thunderdome. Previo a ello, luchó contra Batista en WrestleMania 35, derrotándolo en su último combate del ahora estrella de Hollywood.Entre sus logros se destacan catorce reinados como Campeón Mundial, de los cuales nueve como Campeón de la WWE (su quinto reinado lo hizo como Campeón Indiscutido) y cinco como Campeón Mundial Peso Pesado, siendo la segunda superestrella junto con Randy Orton con más títulos mundiales en la WWE por detrás de John Cena y Ric Flair y el primero de la empresa WWE en llegar a 10 campeonatos mundiales.Además, ha ganado cinco veces el Campeonato Intercontinental de la WWE. Es dos veces campeón en Pareja de la WWE, en una ocasión con Steve Austin y en otra con Shawn Michaels. También es dos veces campeón Europeo, ediciones del King of the Ring 1997, la decimoquinta y la vigésimo novena edición del Royal Rumble y 4 veces ganador del Elimination Chamber También ha sido el séptimo luchador en convertirse en Campeón de Triple Corona. En 2019 Triple H es inducido al Salón de la Fama de WWE en su clase de ese mismo año junto a los sobrevivientes del Stable D-Generation X.Actualmente, Triple H es el vicepresidente Ejecutivo de Estrategia y Desarrollo de Talento Global de WWE. También es el creador y productor ejecutivo de la marca WWE NXT .Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.