La Presidencia del Consejo de Ministros informó que la sesión del Acuerdo Nacional, prevista inicialmente para este sábado 26 de marzo, ha sido reprogramada a solicitud de un grupo de representantes de los sectores participantes para una nueva fecha, la cual 'será informada a los actores del Acuerdo en una próxima convocatoria'.'En la línea de fortalecer la política de diálogo del Gobierno, la convocatoria a todos los sectores representados en el Acuerdo Nacional busca alcanzar y consolidad consensos en beneficio del país', señaló la PCM en un breve comunicado.El presidente de la República, Pedro Castillo, había anunciado para el próximo sábado 26 de marzo la convocatoria de una nueva sesión del Acuerdo Nacional, con el objetivo de llegar a consensos en beneficio del país.'Anuncio desde este espacio que el sábado 26 de marzo llevaremos a cabo el Acuerdo Nacional, la Asamblea del Acuerdo Nacional, adonde están en forma disciplinada, ordenada y orgánica invitados para que participen', había señalado durante el I Encuentro de Mancomunidades Municipales del país.En ese sentido, el jefe de Estado manifestó que esta nueva sesión del Acuerdo Nacional permitirá ver y tratar las necesidades del país. Agregó que su presencia constituye el compromiso del Gobierno para hacer realidad la descentralización.'Recogemos este grito democrático, en mi discurso ante el Congreso hemos dicho que volteamos la página de la confrontación, de estos dimes y diretes inútiles, pues no podemos heredar más cosas que hacen daño al país', refirió.Además, el presidente manifestó que la lucha contra la pobreza y el cierre de brechas requiere del apoyo de todos los peruanos y de las principales autoridades del país. También hizo un llamado al Consejo de Ministros, a los titulares de sector y viceministros para 'que pasen del discurso a los hechos y de la palabra a la acción'.Esta sesión del Acuerdo Nacional se iba a realizar dos días antes de que el Pleno del Congreso debata la moción de vacancia presidencial por incapacidad moral permanente, cuya admisión fue aprobada el pasado 14 de marzo.La moción de vacancia fue suscrita por legisladores de Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza para el Progreso, Avanza País, Somos Perú y Podemos Perú. Su admisión a debate fue aprobada con 76 votos a favor, 41 en contra y una abstención.La reunión con Vladimir CerrónEl anuncio del cambio de fecha de la sesión del Acuerdo Nacional se da luego de que el secretario general del partido Perú Libre, Vladimir Cerrón, se reuniera, anoche, con el jefe del Gabinete, Aníbal Torres, en la sede de la Presidencia del Consejo de Ministros.A su salida, declaró a la prensa que durante este encuentro se plantearon los temas que deberían incluirse en la próxima sesión del Acuerdo Nacional, convocada para el sábado 26 de marzo por el presidente Pedro Castillo.'La reunión que se ha tenido el día de hoy es para ver qué puntos deben agendarse para el Acuerdo Nacional. No se puede llamar a reunión si no se tiene una agenda precisa', consideró.Y opinó que tampoco 'se puede llamar a una reunión estando próximos a un evento importante que se va a debatir en el Parlamento', referencia a que un par de días después se dará el debate de la moción de vacancia presidencial en el pleno del Congreso. Ello, dijo, ocasionaría que 'las organizaciones pudieran sentirse utilizadas'.'En tal sentido, la recomendación ha sido que se haga la reunión después de estos eventos parlamentarios programados para la semana que viene, específicamente el tema de la vacancia, y que se desarrolle la reunión en un ámbito más tranquilo, más amplio y más serio', apuntó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: