Comerciantes campo ferial Asociación Amazonas, Centro Lima, enfrentaron serenos policías evitar clausuren local.Representantes municipio Lima llegaron mañana recinto, conocido comercializar mochilas útiles escolares; hacer efectiva orden clausura decretada año pasado contar certificado Defensa Civil.Los funcionarios ediles llegaron bloques concreto colocarlos puertas; comerciantes reaccionaron enfrentaron autoridad evitar clausura.Algunos lanzaron botellas palos policías serenos, intento evitar haga efectiva disposición.Orden clausuraEl operativo encabezado Blanca Águila Marchena, representante municipio Lima; detalló orden clausura campo ferial emitida año pasado, comerciantes continuaron laborando, haciendo “desacato” autoridad.La medida afecta aproximadamente 600 comerciantes laboran campo ferial. pidieron autoridades reconsidere clausura, encuentran plena campaña escolar.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: