Las comunidades campesinas de las provincias de Espinar y Paruro, en Cusco, dieron una tregua y anunciaron el desbloqueo del corredor minero del sur, medida que asumieron en contra de la empresa minera MMG Las Bambas.Aunque se trata de dos conflictos diferentes, en zonas distintas de la región imperial, ambas tienen un mismo factor que las originó: el paso de unidades de alto tonelaje de la empresa minera Las Bambas y el impacto negativo a sus poblaciones, según los pobladores. Caso CoporaqueLas 21 comunidades originarias del distrito de Coporaque, en la provincia de Espinar, en Cusco, decidieron dar una tregua y adelantar la fecha de la reunión con la minera Las Bambas. El encuentro se realizará hoy a las 10 de la mañana, en la municipalidad del distrito.Para ello, el Ministerio de Energía y Minas, emitió el documento de invitación a las autoridades municipales, dirigentes sociales y representantes de la empresa minera MMG Las Bambas, con la finalidad de conversar y llegar a acuerdos.Los pobladores bloquearon el corredor minero del sur, el 23 de marzo, para exigir beneficios económicos para obras comunales y la entrega de 20 tractores agrícolas a cambio de permitir el paso de vehículos de alto tonelaje por su territorio.En respuesta a ello, Las Bambas, mediante un comunicado, sostuvo que sus unidades solo atraviesan por 4 de las más de 20 comunidades campesinas, además asegura que las protestas no ayudan a encontrar soluciones. Protestas en ParuroLos pobladores de la comunidad de Pomate, en el distrito de Yaurisque, provincia de Paruro, iniciaron una medida de fuerza el martes 22 de marzo, bloquearon el corredor minero logístico, en contra de MMG Las Bambas.Los pobladores aseguran que el paso de más de 500 vehículos de alto tonelaje, desestabilizó la carreta y eso provocó su colapso, con la vía también fue destruido el sistema de saneamiento básico, obra aún no entregada, según refirió a RPP el alcalde del distrito de Yaurisque, Genaro Quispe.La decisión de deponer la medida de fuerza, se tomó la noche del último jueves. Las autoridades provinciales y distritales acordaron desbloquear el corredor minero del sur tras llegar a acuerdos con la empresa minera MMG Las Bambas.Según el acta firmada, se pactó la entrega de una cancha sintética para la población, además del compromiso de la empresa de realizar el mantenimiento continuo de la vía “si la empresa no descuida el mantenimiento de la vía, no habrá problema”, dice el documento.La minera MMG Las Bambas confirmó que, en lo que va del año, ya van 39 días sin poder transportar concentrado al puerto de Matarani, debido al bloqueo de la vía nacional por conflictos sociales. Desde 2016 son 460 días acumulados.Escucha nuestros PodcastEl Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia ‘Aprendo en casa, edición 2022. GRUPORPP se suma de nuevo a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación