juegos fútbol importantes industria debido cantidad dinero mueven mundialmente. eso, franquicias importantes FIFA vaya cambiar nombre remezón total mercado.Este viernes reportado EA Sports pensando renombrar saga FIFA EA Sports FC, evitando así pago licencia nombre ente rector fútbol. hecho impactará jugadores, vivido cambios drásticos pasado.Konami extinto PESRecientemente sido decisiones controversiales mercado ver Pro Evolution Soccer (PES) reemplazado nueva franquicia llamada eFootball.El cambio radicaba pérdida relativa licencias enfoque competitivo Konami quería darle franquicia torneos nivel mundial.Lo debemos recordar PES nombre original saga, recordamos grato cariño Winning Eleven.Sin embargo, puntual aquí. Japón, Winning Eleven mantuvo nombre cambio nombre eFootball pandemia, Occidente comercializó bajo nombre PES.Recordemos Winning Eleven, franquicia fútbol creado Konami: International Superstar Soccer.Y FIFA reincidentePero FIFA cambie nombre anécdotas desarrollo.En 1993, Electronic Arts inició franquicia bajo nombre FIFA Internacional Soccer, dos palabras extras perdido tiempo.En 1994, salió FIFA Soccer 95. Soccer mantuvo edición FIFA: Road to World Cup 98, luego mantener numeración FIFA 99.Con FIFA 2000, temática nuevo milenio extendería FIFA 2005, luego dar lugar numeración recortada FIFA 06.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.