precio dólar Perú abrió sesión cambiaria hoy, martes 22 marzo, manteniendo tendencia baja, según Bloomberg.Durante mañana tipo cambio retrocede cuarta jornada consecutiva, diversos factores economía global.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo datos Bloomberg, 09:00 a.m. tipo cambio inició día cayendo S/ 3.72 nivel interbancario.El billete verde siguió retrocediendo incluso logró caer cerca 0.50% S/ 3.71 mercado peruano, luego recortó pérdidas.Por momento dólar presenta depreciación alrededor 0.20%, seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m.Esta mañana agencia Reuters informó mayoría monedas bolsas América Latina valorizaban encima dólar, retrocedía nivel global.La caída moneda estadounidense producía medida agentes descontaban esperado ajuste monetario parte Reserva Federal Unidos (Fed).De acuerdo Kallpa SAB, prevé Fed elevará tasas medio punto próximas cuatro reuniones.'Ahora estiman 2.75 puntos porcentuales alzas 2022. 2023 esperan tasa referencia 3.5%', indicaron reporte.Cabe mencionar jornada, inversores respaldaron activos vinculados materias primas.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.71 venta S/ 3.75 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.73 vende S/ 3.74 aproximadamente.Además, bancos calcula precio compra dólar S/ 3.67 3.76 venta S/ 3.78 S/ 3.88.