Alianza Lima y Sporting Cristal ya conocen a sus rivales de la Copa Libertadores. Este viernes se realizó el sorteo del torneo de clubes en la sede de la Conmebol en Asunción y quedaron definidos los grupos. Alianza Lima, el campeón del fútbol peruano, volverá a enfrentarse a River Plate en la Copa Libertadores y además se medirá con un rival especial como Colo-Colo. En grupo también está el Fortaleza de Brasil.Sporting Cristal, subcampeón del fútbol peruano, se enfrentará a Flamengo, uno de los mejores del continente. Chocará también con U. Católica y Talleres de Córdoba.La final de la Copa Libertadores está programada para el 29 de octubre, en el estadio Monumental de Guayaquil, y para llegar ahí tienes que empezar el camino la fase de grupos, que se inicia el 5 de abril.¿Boca Juniors en el grupo de la muerte?Una mayoría de grupos parejos resultó del sorteo realizado este viernes para esa instancia de la Copa Libertadores de América-2022.El más complicado de los ocho parece ser el Grupo D que integran Boca Juniors (Argentina), Corinthians (Brasil), Deportivo Cali (Colombia) y Allways Ready (Bolivia).La fase de Grupos comenzará con 32 equipos el 5 de abril, mientras que los octavos arrancan el 28 de junio, los cuartos el 2 de agosto, las semifinales el 30 de ese mes y la final única del torneo se disputará el 29 de octubre en el estadio Monumental de Guayaquil.El principal certamen de clubes del continente destina un total de 244.360.000 de dólares en premios, una cifra récord en toda la historia del certamen sudamericano.En el certamen, Palmeiras de Brasil defenderá su título conseguido el 27 de noviembre con su victoria sobre Flamengo (2-1) en partido disputado en el estadio Centenario de Montevideo. Calendario de la Copa LibertadoresFase de grupos: las seis fechas se disputarán entre el 5 de abril y el 24 de mayo.Octavos de final (ida y vuelta): de la semana del 29/6 a la semana del 6/7.Cuartos de final (ida y vuelta): de la semana del 3/8 a la semana del 10/8.Semifinales (ida y vuelta): de la semana del 31/8 a la semana del 7/9. Así quedó conformado los grupos de la Copa LibertadoresGrupo A: Palmeiras, Emelec, Deportivo Táchira, Independiente PetroleroGrupo B: Atlético Paranaense, Libertad, Caracas, The StrongestGrupo C: Nacional, Vélez Sarsfield, RB Bragantino, Estudiantes La Plata.Grupo D: Atlético Mineiro, Independiente del Valle, Deportes Tolima, América MineiroGrupo E: Boca Juniors, Corinthians, Deportivo Cali, Always ReadyGrupo F: River Plate, Colo Colo, Alianza Lima, FortalezaGrupo G: Peñarol, Cerro Porteño, Colón, OlimpiaGrupo H: Flamengo, U. Católica, Sporting Cristal, Talleres 10:43 a.m. Palmeiras (A), Athletico PR (B), Nacional (C), Atlético Mineiro (D), Boca Juniors (E), River Plate (F), Peñarol (G) y Flamengo (H)10:40 a.m. Empezó el sorteo de la Copa Libertadores. Primero se ubica a los cabeza de serie. Así quedó los grupos de la Copa Sudamericana 10:30 a.m. Melgar está en el grupo B, que está conformado por Racing, River Plate Montevideo y Cuiabá de Brasil  10:29 a.m. El grupo D en el que está Ayacucho FC está confirmado por Sao Paulo, Wilstermann, Everton.10:28 a.m.  Barcelona de Ecuador va al grupo A10:27 a.m. Ayacucho FC irá al grupo D con Sao Paulo y Wilstermann10:26 a.m. Metropolitanos va al grupo A. River Plate M a la Serie B. Banfield cayó en el grupo C. 10:25 a.m. Al grupo F va Defensa y Justicia, La Guaira a la serie G y Oriente Petrolero va al grupo H10:24 a.m. Unión La Calera va al grupo C, Wilstermann irá a la serie D. Independiente de Medellín irá el grupo E.  10:23 a.m. Wanderers va al grupo A. Melgar va a la serie B10:22 a.m. LDU encabeza el grupo F. Independiente será del G y Junior del H. 10:22 a.m. Sao Paulo encabezará el grupo D. En tanto, Internacional será cabeza de serie del E. 10:21 a.m. Racing será cabeza de serie del B. Santos de Brasil encabezará el grupo C10:19 a.m. Lanús será cabeza de serie del Grupo A. 10:16 a.m. Primero se realizará el sorteo de la Copa Sudamericana. Ayacucho FC y Melgar son los representantes peruanos en este torneo continental. 10:15 a.m. El premio para la campeona de la Copa Libertadores Femenina aumentará para esta temporada.10:05 a.m. El presidente de la Conmebol, Alejandro Domínguez, hace un recuento de la Copa Libertadores de la edición 2021. 10:00 a.m. La ceremonia de sorteo de la Copa Libertadores y Sudamericana se inició. LA PREVIALos dos únicos representantes peruanos en la Copa Libertadores son el campeón y subcampeón: Alianza Lima y Sporting Cristal. Tantos blanquiazules y celeste buscarán romper la mala racha de los equipos peruanos en la Copa Libertadores. Real Garcilaso (ahora Cusco FC) fue el último en clasificar a los octavos de final en 2013.Además, Alianza Lima tiene un reto más: ganar un partido después de 10 años en la Copa Libertadores. La última victoria de los blanquiazules fue en la edición 2012 cuando derrotó 1-0 a Nacional de Uruguay. La semana pasada, la Conmebol dio a conocer la conformación de los bombos del sorteo de la fase de grupos de la Copa Libertadores 2022. Alianza Lima y Sporting Cristal han sido ubicados en el Bombo 3 del torneo junto a Deportivo Cali, Bragantino, Deportivo Táchira, Deportes Tolima, Colón y Caracas.Asimismo Palmeiras, River, Boca, Flamengo, Nacional, Peñarol, Atlético Mineiro y Paranaense estarán en el Bombo 1. Y en el segundo figuran Cerro Porteño, Libertad, Independiente del Valle, Universidad Católica, Emelec, Corinthians, Colo Colo y Vélez Sarsfield.Bombos de la Copa LibertadoresBombo 1: Palmeiras, River, Boca, Flamengo, Nacional, Peñarol, Atlético Mineiro y Cerro Porteño.Bombo 2: Paranaense, Libertad, Independiente del Valle, Universidad Católica, Emelec, Corinthians, Colo Colo y Vélez.Bombo 3: Sporting Cristal, Deportivo Cali, Bragantino, Deportivo Táchira, Alianza Lima, Deportes Tolima, Colón y Caracas.Bombo 4: Always Ready, Talleres, Independiente Petrolero, Fortaleza, América Mineiro, Estudiantes Olimpia y The Strongest.Sorteo Copa Libertadores 2022: ¿cómo es el formato del sorteo?Los 32 equipos (siendo 28 equipos clasificados directamente, más los 4 equipos que avanzaron desde la Fase 3), se dividirán en 8 grupos de 4 clubes cada uno, disputarán la Fase de Grupos. La composición de los grupos se establecerá el día del sorteo de acuerdo con los campeones de la CONMEBOL Libertadores 2021 y el ranking de clubes CONMEBOL de 16 de diciembre de 2021.El equipo campeón de la Libertadores 2021 será cabeza de serie del grupo A. Mientras que desde el B al H se completará según la posición de los clubes en el ranking de la FIFA. A su vez, se aceptarán dos clubes de un mismo país en el grupo, únicamente si uno de los clubes es proveniente de la Fase 3 de la competición.Sorteo Copa Libertadores: horarios en el mundoMéxico: 9:00 horasPerú: 10:00 horasColombia: 10:00 horasEcuador: 10:00 horasBolivia: 11:00 horasVenezuela: 11:00 horasChile: 12:00 horasArgentina: 12:00 horasParaguay: 12:00 horasUruguay: 12:00 horasBrasil: 12:00 horas¿En qué canal ver el sorteo de la Copa Libertadores?El sorteo de la fase de grupos de la Copa Libertadores lo puedes seguir por las señales de Facebook Watch, ESPN y Fox Sports. Todos los detalles lo tendrás en la web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.