comunidades campesinas provincias Espinar Paruro, Cusco, dieron tregua anunciaron desbloqueo corredor minero sur, medida asumieron empresa minera MMG Bambas.Aunque trata dos conflictos diferentes, zonas distintas región imperial, ambas mismo factor originó: paso unidades alto tonelaje empresa minera Bambas impacto negativo poblaciones, según pobladores. Caso CoporaqueLas 21 comunidades originarias distrito Coporaque, provincia Espinar, Cusco, decidieron dar tregua adelantar fecha reunión minera Bambas. encuentro realizará hoy 10 mañana, municipalidad distrito.Para ello, Ministerio Energía Minas, emitió documento invitación autoridades municipales, dirigentes sociales representantes empresa minera MMG Bambas, finalidad conversar llegar acuerdos.Los pobladores bloquearon corredor minero sur, 23 marzo, exigir beneficios económicos obras comunales entrega 20 tractores agrícolas cambio permitir paso vehículos alto tonelaje territorio.En respuesta ello, Bambas, mediante comunicado, sostuvo unidades solo atraviesan 4 20 comunidades campesinas, además asegura protestas ayudan encontrar soluciones. Protestas ParuroLos pobladores comunidad Pomate, distrito Yaurisque, provincia Paruro, iniciaron medida fuerza martes 22 marzo, bloquearon corredor minero logístico, MMG Bambas.Los pobladores aseguran paso 500 vehículos alto tonelaje, desestabilizó carreta provocó colapso, vía destruido sistema saneamiento básico, obra aún entregada, según refirió RPP alcalde distrito Yaurisque, Genaro Quispe.La decisión deponer medida fuerza, tomó noche último jueves. autoridades provinciales distritales acordaron desbloquear corredor minero sur tras llegar acuerdos empresa minera MMG Bambas.Según acta firmada, pactó entrega cancha sintética población, además compromiso empresa realizar mantenimiento continuo vía “si empresa descuida mantenimiento vía, problema”, dice documento.La minera MMG Bambas confirmó que, va año, van 39 días poder transportar concentrado puerto Matarani, debido bloqueo vía nacional conflictos sociales. 2016 460 días acumulados.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa, edición 2022. GRUPORPP suma nuevo proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación