Los juegos de fútbol son uno de los más importantes en la industria debido a la cantidad de dinero que mueven mundialmente. Por eso, que una de sus franquicias importantes como FIFA vaya a cambiar su nombre es un remezón total en el mercado.Este viernes se ha reportado que EA Sports está pensando renombrar a la saga de FIFA como EA Sports FC, evitando así el pago de la licencia por el nombre del ente rector del fútbol. Este hecho impactará en los jugadores, quienes ya han vivido cambios drásticos en el pasado.Konami y el extinto PESRecientemente hemos sido de una de las decisiones más controversiales del mercado al ver como Pro Evolution Soccer (PES) era reemplazado por una nueva franquicia llamada eFootball.El cambio radicaba en la pérdida relativa de licencias y el enfoque competitivo que Konami quería darle a la franquicia para torneos a nivel mundial.Lo que también debemos recordar es que PES no era el nombre original de la saga, la cual recordamos con grato cariño como Winning Eleven.Sin embargo, hay algo puntual aquí. En Japón, Winning Eleven mantuvo su nombre hasta el cambio de nombre a eFootball en esta pandemia, pero en Occidente sí se comercializó bajo el nombre de PES.Recordemos también que antes de Winning Eleven, hubo otra franquicia de fútbol creado por Konami: International Superstar Soccer.Y FIFA es también reincidentePero que FIFA cambie de nombre es también una más de las anécdotas durante su desarrollo.En 1993, Electronic Arts inició la franquicia bajo el nombre de FIFA Internacional Soccer, dos palabras extras que se han perdido en el tiempo.En 1994, salió FIFA Soccer 95. El Soccer se mantuvo hasta la edición del FIFA: Road to World Cup 98, para luego mantener la numeración en FIFA 99.Con FIFA 2000, la temática del nuevo milenio se extendería hasta FIFA 2005, para luego dar lugar a la numeración recortada desde FIFA 06.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.