Merecido reconocimiento. WWE ha anunciado que premiará con la estatuilla del Warrior Ward en el Salón de la Fama a Shad Gaspard, luchador que falleció en 2020 tras salvar a su hijo de ahogarse en el mar.La información fue confirmada por la propia WWE tras múltiples rumores sobre esta exaltación, la cual se llevará a cabo la noche del 1 de abril en la ceremonia del Salón de la Fama, donde serán reconocidas las carreras de The Undertaker y Vader.“Shad Gaspard ha sido nombrado póstumamente el ganador del Warrior Awards 2022. Nombrado en honor al miembro del Salón de la Fama de la WWE The Ultimate Warrior, The Warrior Award se otorga a una persona que ha exhibido una fuerza y ​​perseverancia inquebrantables y que vive la vida con el coraje y la compasión que encarna el espíritu indomable de The Ultimate Warrior”, señala la empresa.¿Cómo murió Shad Gaspard?Shad Gaspard falleció trágicamente en mayo de 2020 mientras nadaba con su hijo Aryeh, de 10 años, en el océano en Venice Beach, California. Hubo una gran marea que provocó que los socorristas salieran a rescatar a los bañistas.Gaspard consiguió entregar a su hijo a los rescatistas, momentos después de que lo salvaron él desapareció. Sus últimas palabras fueron “salven a mi hijo”.Shad Gaspard trabajó en la WWE entre 2006 y 2010, formó equipo con JTG y crearon el dúo famoso Cryme Tyme. Aunque no consiguieron ganar ningún campeonato de parejas de la WWE, llegaron a ganarse todo el cariño del público. En memoria de Shad Gaspar, WWE publicó en su página web imágenes del luchador.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.