El precio del dólar en Perú abrió la sesión cambiaria de hoy, martes 22 de marzo, manteniendo su tendencia a la baja, según Bloomberg.Durante esta mañana el tipo de cambio retrocede por cuarta jornada consecutiva, ante diversos factores de la economía global.Tipo de cambio dólar en BloombergDe acuerdo con los datos de Bloomberg, a las 09:00 a.m. el tipo de cambio inició el día cayendo a S/ 3.72 a nivel interbancario.El billete verde siguió retrocediendo e incluso logró caer hasta cerca de 0.50% a S/ 3.71 en el mercado peruano, pero luego recortó pérdidas.Por el momento el dólar presenta una depreciación de alrededor de 0.20%, pero seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m.Esta mañana la agencia Reuters informó que la mayoría de monedas y bolsas de América Latina se valorizaban por encima del dólar, que retrocedía a nivel global.La caída de la moneda estadounidense se producía a medida que los agentes descontaban un esperado ajuste monetario por parte de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).De acuerdo con Kallpa SAB, se prevé que Fed elevará tasas en medio punto en las próximas cuatro reuniones.'Ahora estiman 2.75 puntos porcentuales de alzas para 2022. Para 2023 esperan que la tasa de referencia esté en 3.5%', indicaron en un reporte.Cabe mencionar que en esta jornada, los inversores respaldaron los activos vinculados a las materias primas.Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.71 para la venta es de S/ 3.75 en promedio.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.73 y se vende a S/ 3.74 aproximadamente.Además, en los bancos se calcula que el precio de compra del dólar es de entre S/ 3.67 y 3.76 y para la venta es de entre S/ 3.78 y S/ 3.88.