Con el propósito de trascender en la vida de las personas, las principales autoridades de la entidad financiera presentaron resultados obtenidos durante el año 2021, en eventos presenciales en Lima y Arequipa. En estas reuniones estuvieron presentes los prestigiosos economistas Luis Miguel Castilla, en Arequipa, y Alonso Segura, en Lima, quienes ofrecieron un análisis de las perspectivas para la economía nacional.Por su parte, José Málaga, presidente de directorio de Caja Arequipa, explicó con detalle las cifras obtenidas por Caja Arequipa y su significado para los microempresarios peruanos. Así, Caja Arequipa llega al 2022 con casi 1.7 millones de clientes y cerca de 7 mil millones de soles en cartera de créditos, mientras que la cartera de depósitos es de casi 6 mil millones de soles. Un dato significativo es que más del 70% de su cartera total se ha colocado dentro del sector MYPE.Del mismo modo, genera oportunidades en sectores específicos como en el de las mujeres emprendedoras, impactando a más de 22mil mujeres peruanas con el Crédito Supérate Mujer, capacitando además a más de 21 mil personas en educación financiera y apoyando al medio ambiente con la medición de huella de carbono y otras iniciativas.Asimismo, apostando por la innovación digital, Caja Arequipa ha incrementado sus clientes digitales en 11,7% que representa 108 mil millones de soles en depósitos; ampliando sus desarrollos con PLIN, Token Digital, Préstamo con garantía PDF, cuenta y tarjeta digital con biometría, entre otros.Con cifras contundentes Caja Arequipa vuelve a corroborar su liderazgo en el rubro de Cajas Municipales, al mostrar con estos resultados que pueden seguir siendo la marca de Arequipa, una marca cercana y con abierta transparencia de información.