propósito trascender vida personas, principales autoridades entidad financiera presentaron resultados obtenidos año 2021, eventos presenciales Lima Arequipa. reuniones presentes prestigiosos economistas Luis Miguel Castilla, Arequipa, Alonso Segura, Lima, ofrecieron análisis perspectivas economía nacional.Por parte, José Málaga, presidente directorio Caja Arequipa, explicó detalle cifras obtenidas Caja Arequipa significado microempresarios peruanos. Así, Caja Arequipa llega 2022 casi 1.7 millones clientes cerca 7 mil millones soles cartera créditos, mientras cartera depósitos casi 6 mil millones soles. dato significativo 70% cartera total colocado dentro sector MYPE.Del mismo modo, genera oportunidades sectores específicos mujeres emprendedoras, impactando 22mil mujeres peruanas Crédito Supérate Mujer, capacitando además 21 mil personas educación financiera apoyando medio ambiente medición huella carbono iniciativas.Asimismo, apostando innovación digital, Caja Arequipa incrementado clientes digitales 11,7% representa 108 mil millones soles depósitos; ampliando desarrollos PLIN, Token Digital, Préstamo garantía PDF, cuenta tarjeta digital biometría, otros.Con cifras contundentes Caja Arequipa vuelve corroborar liderazgo rubro Cajas Municipales, mostrar resultados pueden seguir siendo marca Arequipa, marca cercana abierta transparencia información.