Merecido reconocimiento. WWE anunciado premiará estatuilla Warrior Ward Salón Fama Shad Gaspard, luchador falleció 2020 tras salvar hijo ahogarse mar.La información confirmada propia WWE tras múltiples rumores exaltación, llevará cabo noche 1 abril ceremonia Salón Fama, reconocidas carreras The Undertaker Vader.“Shad Gaspard sido nombrado póstumamente ganador Warrior Awards 2022. Nombrado honor miembro Salón Fama WWE The Ultimate Warrior, The Warrior Award otorga persona exhibido fuerza ​​perseverancia inquebrantables vive vida coraje compasión encarna espíritu indomable The Ultimate Warrior”, señala empresa.¿Cómo murió Shad Gaspard?Shad Gaspard falleció trágicamente mayo 2020 mientras nadaba hijo Aryeh, 10 años, océano Venice Beach, California. gran marea provocó socorristas salieran rescatar bañistas.Gaspard consiguió entregar hijo rescatistas, momentos después salvaron desapareció. últimas palabras “salven hijo”.Shad Gaspard trabajó WWE 2006 2010, formó equipo JTG crearon dúo famoso Cryme Tyme. Aunque consiguieron ganar ningún campeonato parejas WWE, llegaron ganarse cariño público. memoria Shad Gaspar, WWE publicó página web imágenes luchador.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.