Congreso República citó lunes 28 marzo presidente Pedro Castillo presente descargos Pleno. fin debatir posteriormente votar moción vacancia presidencial. Mediante redes sociales Congreso, hizo conocimiento público citación acuda mandatario defensa. 'Por disposición señora presidenta Congreso República, cumplo citar usted sesión Pleno realizará lunes 28 marzo 2022 3:00 pm', indican. 'En dicha sesión debatirá votará pedido vacancia Presidencia República', sigue.Pedro Castillo indicado dos ocasiones acudirá Congreso. 'La próxima semana Congreso República citación, convocatoria hecho, ir responder quiere hacer creer pueblo', señaló visita Puno.Vacancia presidencialEl pasado 14 marzo, pleno Congreso admitió debate moción vacancia presidente República, Pedro Castillo, 76 votos favor, 41 abstención.Se acordó fijar fecha hora debate votación moción vacancia lunes 28 marzo 3:00 p. m.El grupo parlamentario Perú Libre votó 27 votos abstención, Fuerza Popular votó favor, 23 votos, Acción Popular votó favor 13 votos Alianza Progreso misma manera.Por lado, Avanza País votó seis favor, Renovación Popular misma manera Perú Democrático cinco votos contra.Somos Perú emitió cuatro votos favor, Podemos Perú Juntos Perú participó cinco votos contra. Finalmente, dentro congresistas agrupados, dos votaron favor.