Comerciantes del campo ferial Asociación Amazonas, en el Centro de Lima, se enfrentaron a serenos y policías para evitar que clausuren su local.Representantes del municipio de Lima llegaron esta mañana el recinto, conocido por comercializar mochilas y útiles escolares; para hacer efectiva una orden de clausura decretada el año pasado por no contar con certificado de Defensa Civil.Los funcionarios ediles llegaron con bloques de concreto para colocarlos en las puertas; pero los comerciantes reaccionaron y se enfrentaron a la autoridad para evitar la clausura.Algunos lanzaron botellas y palos a los policías y serenos, en un intento por evitar que se haga efectiva la disposición.Orden de clausuraEl operativo estuvo encabezado por Blanca Del Águila Marchena, representante del municipio de Lima; quien detalló que la orden de clausura del campo ferial fue emitida el año pasado, pero los comerciantes continuaron laborando, haciendo “desacato” a la autoridad.La medida afecta a aproximadamente 600 comerciantes que laboran en este campo ferial. Ellos pidieron a las autoridades que se reconsidere la clausura, ya que se encuentran en plena campaña escolar.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: