Tres integrantes Tribunal Constitucional niegan consulta previa derecho fundamental 6 millones peruanas peruanos autoidentificados indígenas, si bien mecanismo perfectible, dio salida favorable conflictos ambientales impidiendo muertes cuentan. único, gobiernos espaldas pueblos originarios responsabilidad asesinatos defensores ambientales manos minería informal tala ilegal bosques intervenir decididamente. asesinato Julio Fernández Hanco Inambari – Madre Dios, 14 defensores perdido pandemia dado pie instalación mesa defensores ambientales dicha región, diálogo gobierno comunidades.Pero siempre diálogo herramienta gobierno adopta abordar conflictos. distrito Puinahua Provincia Requena Loreto, encuentran operaciones empresa Petro Tal, responsable Lote 95, comunidades indígenas kukama detenido operaciones demandan cumplimiento actas suscritas años atrás incluyen financiamiento expedientes técnicos construcción Centros Salud, acuerdos. Asociación Indígena Desarrollo Conservación Bajo Puinahua (Aidecobap) alertado llegada contingentes militares zona ello posibilidad nuevos enfrentamientos cobren víctimas.Recordemos que, agosto 2020, Willian López (29), Chemilton Flores (37) Elix Ruíz (35) perdieron vida manos fuerza orden, exigían atención salida pacífica permita vivir paz territorios después 11 años ruidos contaminación. Imposible recordar masacre Bagua junio 2009 pérdida 33 peruanos, igual mayoría conflictos, fondo mismo origen: pueblos originarios formas vivir vida, guardianes tutelares territorios habitan miles especies conservan tecnologías conocimientos ancestrales, existen abundantes recursos minerales energéticos mueven economía enriquecen pocos dentro modelo desarrollo mismos pueblos originarios cabida.Estas enormes distancias parecen insalvables intereses perspectivas parecen irreconciliables, podrían resolverse si repensará Perú posibilidades desarrollo pueblos originarios, tal anunció actual gobierno ninguna manera uso fuerza justificada defensa intereses empresariales nacionales. vida pueblos originarios puede seguir siendo amenazada nombre progreso.Aunque lejos, alertas ocurra Puinahua decisiones tome gobierno, historia infame república pueblos originarios territorios cambiar.