fútbol mantiene grandes polémicas tecnología puede ayudar resolver problema mismos encuentros. Además mediático VAR, existe mecanismo utilizado Europa potencial expandirse Sudamérica: Ojo Halcón.El Ojo Halcón envía mensaje instantáneo árbitro reglamentario árbitro asistente video (VAR), decidirá si jugador sido detectado juego interfiriendo juego si pelota entró portería.¿Qué Ojo Halcón?El Ojo Halcón sistema compuesto cámaras (de 4 10, dependiendo deporte) alto estadios, ubicado distintos ángulos diferentes posiciones.Las cámaras siguen balón sistema interfiere situaciones polémicas crear cálculos triangulación mostrar trayectoria interacción campo juego. pocas palabras, segundos crea imágenes 3D ubicación balón frente jugadores porterías.La generación imagen tan solo tarda pocos segundos, interrupción juego pequeña.Si bien cierto, puede ser visto VAR luego ser advertido árbitro, puede ser mencionado directamente juez campo tome decisiones través dispositivos relojes. uso conocido tenis, alcanzó fama mundial tras implementación 2006.Pese ello, sistema infalible, margen error milímetros, considera opinión imparcial medio encuentros candentes.¿Dónde usa Ojo Halcón?Debido alto costo, momento sistema encuentra promedio 100 estadios mundo, principalmente distribuidos Premier League (Reino Unido), Serie (Italia) Bundesliga (Alemania).Asimismo, usa Champions League, esperando ser utilizado próxima Copa Mundial Qatar. problemas logística costos, usado Sudamérica. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.