marzo 2020, avance coronavirus comenzaba alarmar países cerraron fronteras detener avance, compañías aéreas paralizaron casi enteramente operaciones. impactó especialmente trabajadores, sintieron temor, pues casi mayoría puestos industria, teletrabajo posibilidad. embargo, empresas, Delta reconocida diseño estrategias manejar crisis navegarla satisfactoriamente.Ed Bastian, director ejecutivo Delta, reconoció que, periodo, verdadera fortaleza nació sinceridad empleados, compartiendo información, admitiendo incertidumbre empresa enfrentaba pandemia explicando transparentemente decisiones tomaba empresa. periodo caracterizado niveles bajos compromiso, personas afectadas emocional psicológicamente, contabilidad rigurosa transparencia comunicación empresa permitió mantener motivación compromiso empleados. transparencia solo primer paso establecer comunicación sincera, complementada propósito. otorgar propósito empleados permitió encontrar labor y, consiguiente, incrementó nivel compromiso.Durante proceso, parece pronto llegar fin descenso curva contagios, caso Delta demuestra fórmula enfrentar crisis, sea, deberá siempre empezar preocuparse salud bienestar empleados, así escucharlos incluirlos proceso planeamiento. Delta, empresas fundan cimientos bienestar fuerza laboral asimismo capaces responder ágilmente frente problemas desafíos escenarios cambiantes comunes.