El fútbol mantiene grandes polémicas y la tecnología puede a ayudar a resolver el problema en los mismos encuentros. Además del ya mediático VAR, existe un mecanismo que es muy utilizado en Europa y que tiene el potencial para expandirse a Sudamérica: el Ojo del Halcón.El Ojo del Halcón envía un mensaje instantáneo al árbitro reglamentario y al árbitro asistente de video (VAR), quien decidirá si el jugador que ha sido detectado en fuera de juego está interfiriendo en el juego o si la pelota entró o no a la portería.¿Qué es el Ojo de Halcón?El Ojo de Halcón es un sistema compuesto por cámaras (de 4 a 10, dependiendo del deporte) en lo alto de los estadios, todos ubicado desde distintos ángulos y diferentes posiciones.Las cámaras siguen al balón y su sistema interfiere en situaciones polémicas para crear cálculos de triangulación y mostrar la trayectoria y la interacción con el campo de juego. En pocas palabras, en segundos crea imágenes 3D de la ubicación del balón frente a los jugadores o porterías.La generación de la imagen tan solo tarda unos pocos segundos, con lo que la interrupción del juego es muy pequeña.Si bien es cierto, puede ser visto antes por el VAR para luego ser advertido al árbitro, también puede ser mencionado directamente al juez de campo para que tome decisiones a través de dispositivos como relojes. Su uso es muy conocido en el tenis, donde alcanzó la fama mundial tras su implementación en el 2006.Pese a ello, el sistema no es infalible, con un margen de error de algunos milímetros, pero se le considera como una opinión imparcial en medio de encuentros candentes.¿Dónde se usa el Ojo de Halcón?Debido a su alto costo, por el momento el sistema se encuentra en un promedio de 100 estadios en el mundo, principalmente distribuidos en la Premier League (Reino Unido), Serie A (Italia) y la Bundesliga (Alemania).Asimismo, se usa en la Champions League, esperando a ser utilizado en la próxima Copa Mundial en Qatar. Por problemas en su logística y costos, no es usado en Sudamérica. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.