Varios miles personas marcharon lunes ciudad Paz rechazo decreto, actualmente suspendido días, obliga portar carné vacunación COVID-19 acudir lugares públicos Bolivia, constató AFP.La masiva protesta pacífica recorrió varias horas 12 kilómetros vecina ciudad Alto, fuerte migración indígenas aymaras, Paz. convocatoria hecha organizaciones vecinos.Al grito '¡ahora sí, abrogación!', personas recorrieron principales calles avenidas Paz manifestar rechazo solicitud documento ingresar oficinas públicas privadas realizar viajes terrestres aéreos.También gritaron inmunizaciones '¡negocio yanquis!' (estadounidenses). reclamaron renuncia ministro Salud, Jeyson Auza, culpan promover norma legal.La obligatoriedad certificado vacuna -arguyeron- viola derechos constitucionales decidir. caminantes portaban tapabocas, exigencias oficiales concurrir lugares públicos.'Estamos exigiendo derogatoria decreto [que obliga portación carné] destitución ministros violado derechos', afirmó dirigente vecinal Gregorio Gómez.'Nos obligando usar vacunas experimentales', acotó.Los manifestantes llegaron afueras Ministerio Salud, bajo custodia nutrido contingente policial antimotines.El decreto gobierno entró vigencia pasado 1 enero, suspendido pocos días (hasta próximo 26 enero) debido produjo inesperada enorme aglomeración personas centros vacunación.El gobierno espera puntos inmunización organicen mejor norma vuelva entrar vigencia.CIFRAS COVIDEl ministro Auza respondió críticas. Acusó, identificar, dirigentes vecinales ejercer doble moral, dijo vacunaron, oponen gente reciba dosis COVID-19.Hasta fecha cerca 3,8 millones bolivianos recibido dos dosis Sinopharm, AstraZeneca, Pfizer, Sputnik V Moderna cerca 1 millón inyección única Johnson.Bolivia, casi 12 millones habitantes, camina pico cuarta ola pandemia. domingo sumaba 677 160 contagios 19 980 muertos.(AFP) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?