Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 25 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 25 marzo 2022Lima máximo 29ºC mínimo 16ºC, cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, cielo nublado atardecer. Lima Oeste contará máximo 24ºC mínimo 17ºC, cielo cubierto primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, atardecer cielo nublado.Clima Lima mañana sábado 26 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima sábado 26 marzo 2022, máximo 28ºC mínimo 16ºC, cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, cielo nublado atardecer. Lima Oeste mañana máximo 24ºC mínimo 17ºC, neblina cielo cubierto primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, atardecer cielo nublado.Clima Ica hoy 25 marzo 2022Ica máximo 31ºC mínimo 14ºC, cielo despejado variando cielo nubes dispersas tarde.Clima Arequipa hoy 25 marzo 2022Arequipa contará máximo 24ºC mínimo 11ºC, cielo nubes dispersas variando cielo despejado viento moderado hacia mediodía.Clima Cusco hoy 25 marzo 2022Cusco máximo 20ºC mínimo 7ºC, cielo nublado día lluvia.Clima Libertad hoy 25 marzo 2022Trujillo máximo 25ºC mínimo 18ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado atardecer tendencia lluvia ligera noche.Clima Lambayeque hoy 25 marzo 2022Lambayeque contará máximo 26ºC mínimo 19ºC cielo nublado parcial cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado noche tendencia lluvia ligera ráfagas viento.Clima Piura hoy 25 marzo 2022Piura máximo 32ºC mínimo 21ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado noche llovizna.