La Conmebol va definiendo a sus representantes. Se jugó la penúltima jornada de las Eliminatorias Qatar 2022 de Sudamérica (a falta del Argentina vs. Venezuela) y aunque no hubo grandes cambios en la tabla de posiciones, dos selecciones lograron inscribirse a la Copa del Mundo y una ‘revivió’ sus esperanzas de llegar a la gran cita a través del repechaje intercontinental.Queda solo medio cupo disponible en Sudamérica y tres escuadras sueñan por ese ticket, entre ellas la Selección Peruana. Colombia y Chile serán los otros protagonistas de lo último que entrará en juego en la fecha final de las Eliminatorias.Con Ecuador y Uruguay asegurando su pase directo al Mundial, todo se reduce a lo que suceda en tres escenarios. El que más se benefició fue Colombia, pues pasó del sétimo al sexto lugar, borró el saldo negativo de su producción de goles y se puso a solo un punto del repechaje. Los ‘cafeteros’ ganaron y marcaron luego de 7 jornadas y se medirán a una Venezuela que jugará por completar su calendario.La Selección Peruana cayó en Montevideo, pero mantuvo el quinto lugar de Sudamérica. Ahora su más cercano perseguidor es Colombia y sigue con la misma diferencia respecto a Chile. Cerrará su participación contra un Paraguay ya sin opciones, pero que se presentará en Lima tras imponerse a Ecuador.Chile, en tanto, sigue en carrera a pesar de la goleada recibida por parte de Brasil, pero no depende de sí mismo.Así, son diversos los escenarios que pueden plasmarse en la última fechas de las Eliminatorias Qatar 2022. ¿Qué debe pasar para que Perú clasifique al Mundial Qatar 2022?¿Qué pasa si Perú pierde con Paraguay?Si la Selección Peruana pierde con Paraguay en Lima, se mantendrá con 21 puntos y necesariamente tendrá la atención puesta en lo que acontezca con sus rivales directos para saber si todavía aspira para acudir al repechaje.Colombia (20) tendría que perder ante Venezuela, pues ganando llegaría a 23 y en caso de empate igualaría el puntaje de la ‘bicolor’, pero su mejor diferencia de goles los colocaría por delante en la tabla.Ante este escenario, Chile (19) no tendría que ganarle de local a Uruguay, pues solo este resultado permitiría que ‘La Roja’ nos supere en la clasificación.¿Qué pasa si Perú empata con Paraguay?Si la Selección Peruana iguala con Paraguay, sumará 22 puntos y también estará pendiente de los resultados que hayan sucedido en Santiago y Puerto Ordaz.De Colombia solo se esperaría que no logre la victoria y llegue a los 23, pues con el empate no alcanzaría la cifra de Perú.Por el lado de Chile, tampoco tendría que derrotar a Uruguay, ya que de imponerse a los ‘charrúas’ registrarían 22 puntos, igual que Perú, sin embargo, al estar igualados por diferencia de goles, aquel factor podría definir la suerte en favor de ‘La Roja’. Otro resultado no les alcanza. ¿Qué pasa si Perú le gana a Paraguay?Si la Selección Peruana derrota a Paraguay en el Estadio Nacional de Lima, tendrá 24 puntos. Colombia y Chile podrían ganar, pero no le darían caza a la ‘bicolor’.Así, solo la victoria garantizará la presencia de Perú en el repechaje intercontinental para el Mundial 2022. El quinto de Conmebol se enfrentará a un representante de Asia en junio en un escenario neutral, el cual FIFA decidió que sea en Qatar.A la última fecha, los de Ricardo Gareca llegarán sin algo definido, pero con el resaltado que depende de sí mismo para seguir pensando con el Mundial Qatar 2022.Eliminatorias Qatar 2022: programación de la fecha 18 en SudaméricaMartes 29 de marzo6:30 p.m. Perú vs. ParaguayEstadio Nacional (Lima) 6:30 p.m. Venezuela vs. ColombiaEstadio Cachamay (Puerto Ordaz) 6:30 p.m. Bolivia vs. BrasilEstadio Hernando Siles (La Paz) 6:30 p.m. Chile vs. UruguayEstadio San Carlos de Apoquindo (Santiago) 6:30 p.m. Ecuador vs. ArgentinaEstadio Monumental (Guayaquil)* Horario PeruanoNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.