Conmebol va definiendo representantes. jugó penúltima jornada Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica (a falta Argentina vs. Venezuela) aunque grandes cambios tabla posiciones, dos selecciones lograron inscribirse Copa Mundo ‘revivió’ esperanzas llegar gran cita través repechaje intercontinental.Queda solo medio cupo disponible Sudamérica tres escuadras sueñan ticket, Selección Peruana. Colombia Chile protagonistas último entrará juego fecha final Eliminatorias.Con Ecuador Uruguay asegurando pase directo Mundial, reduce suceda tres escenarios. benefició Colombia, pues pasó sétimo sexto lugar, borró saldo negativo producción goles puso solo punto repechaje. ‘cafeteros’ ganaron marcaron luego 7 jornadas medirán Venezuela jugará completar calendario.La Selección Peruana cayó Montevideo, mantuvo quinto lugar Sudamérica. Ahora cercano perseguidor Colombia sigue misma diferencia respecto Chile. Cerrará participación Paraguay opciones, presentará Lima tras imponerse Ecuador.Chile, tanto, sigue carrera pesar goleada recibida parte Brasil, depende mismo.Así, diversos escenarios pueden plasmarse última fechas Eliminatorias Qatar 2022. ¿Qué debe pasar Perú clasifique Mundial Qatar 2022?¿Qué pasa si Perú pierde Paraguay?Si Selección Peruana pierde Paraguay Lima, mantendrá 21 puntos necesariamente atención puesta acontezca rivales directos saber si todavía aspira acudir repechaje.Colombia (20) perder Venezuela, pues ganando llegaría 23 caso empate igualaría puntaje ‘bicolor’, mejor diferencia goles colocaría delante tabla.Ante escenario, Chile (19) ganarle local Uruguay, pues solo resultado permitiría ‘La Roja’ supere clasificación.¿Qué pasa si Perú empata Paraguay?Si Selección Peruana iguala Paraguay, sumará 22 puntos pendiente resultados sucedido Santiago Puerto Ordaz.De Colombia solo esperaría logre victoria llegue 23, pues empate alcanzaría cifra Perú.Por lado Chile, tampoco derrotar Uruguay, imponerse ‘charrúas’ registrarían 22 puntos, igual Perú, embargo, igualados diferencia goles, aquel factor podría definir suerte favor ‘La Roja’. resultado alcanza. ¿Qué pasa si Perú gana Paraguay?Si Selección Peruana derrota Paraguay Estadio Nacional Lima, 24 puntos. Colombia Chile podrían ganar, darían caza ‘bicolor’.Así, solo victoria garantizará presencia Perú repechaje intercontinental Mundial 2022. quinto Conmebol enfrentará representante Asia junio escenario neutral, FIFA decidió Qatar.A última fecha, Ricardo Gareca llegarán definido, resaltado depende mismo seguir pensando Mundial Qatar 2022.Eliminatorias Qatar 2022: programación fecha 18 SudaméricaMartes 29 marzo6:30 p.m. Perú vs. ParaguayEstadio Nacional (Lima) 6:30 p.m. Venezuela vs. ColombiaEstadio Cachamay (Puerto Ordaz) 6:30 p.m. Bolivia vs. BrasilEstadio Hernando Siles (La Paz) 6:30 p.m. Chile vs. UruguayEstadio San Carlos Apoquindo (Santiago) 6:30 p.m. Ecuador vs. ArgentinaEstadio Monumental (Guayaquil)* Horario PeruanoNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.