Escucha canal podcast cosas RPP Player.El aparato ruso destrucción lleva treinta días tratando someter resistencia ucranianos comenzamos acostumbrarnos horror guerra: cada día víctimas civiles inocentes niños obligados separarse padres, cada día destruyen hospitales infraestructuras, cada día cientos miles ucranios buscar guarida nocturna estaciones metro, iglesias instalaciones deportivas.Toda guerra representa triunfo odio fracaso política, decir capacidad humana hallar soluciones concertadas diferencias. principio Vladimir Putin definió términos maniqueos conflicto país vecino ucranio. presidente ruso, Ucrania nuevo avatar hitlerismo atacó Rusia 1942, después haber firmado pacto agresión 1939. Putin desconoce presidente ucranio origen judío mostrado dispuesto aceptar estatuto especial Ucrania, membresía OTAN amenazas Rusia.La guerra comenzó reconocimiento ruso independencia dos Repúblicas separatistas consiguiente retórica necesidad proteger minorías rusas, supuestamente discriminadas victimas persecuciones ancestrales malvado pueblo ucranio. narrativa Putin hecho sino exacerbar confrontación alinear países Unión Europea Rusia.Además desastrosas consecuencias humanitarias, guerra trae consecuencias económicas llegan país, bajo forma alza precios carburantes alimentos. peor ejemplo guerra da niños adolescentes. noticias pueden llevar descreer valores democráticos preconizamos resignaros vieja fórmula maestros filosofía política, Thomas Hobbes: hombre lobo hombre.Las cosas