Unidos Unión Europea anunciaron medidas reducir dependencia europea gas ruso viernes Bruselas, presidente Joe Biden saliera hacia Polonia mostrar compromiso occidental invasión rusa Ucrania.En comunicado conjunto, presidente estadounidense Joe Biden titular Comisión Europea, Ursula von der Leyen, anunciaron creación grupo trabajo destinado reducir dependencia europea combustibles fósiles rusos.Estados Unidos esforzará garantizar volumen gas natural licuado [GNL] mercado UE 'de menos 15.000 millones metros cúbicos 2022', indica documento.De manera paralela, Alemania anunció reducirá manera significativa dependencia energética Rusia prevé prescindir carbón aquel país aquí otoño (boreal). aseguró importaciones petróleo ruso reducirán mitad aquí finales año.Para gas proceso proyecta lento autoridades alemanas dieron plazo 'mediados 2024'. invasión rusa, Alemania importaba Moscú tercio petróleo consume cerca 45% carbón. últimas semanas, país redujo importaciones gas ruso, solo representan 40% total.Ucrania, tanto, insiste necesidad 'aumentar presión económica' Rusia Bielorrusia, aliado Moscú.En comunicado Telegram, ministerio Infraestructuras propuso UE bloquear 'totalmente conexiones terrestres marítimas' dos países detener suministro bienes podrían 'ser utilizados fines militares'.Ante serie medidas precedentes tomadas Moscú, jefe diplomacia Serguéi Lavrov acusó Occidente querer 'destruir, romper, destrozar, asfixiar economía Rusia conjunto', declaraciones reunión representantes fundación diplomática rusa.Por parte, presidente Vladimir Putin comparó sanciones cultura rusa quema libros nazis.'Hoy tratando anular país mil años refiriendo progresiva discriminación relacionado Rusia', dijo Putin discurso televisado afirmó última vez llevó cabo campaña masiva similar destruir literatura considerada indeseable Alemania nazi década 1930.Depósito carburante destruido Ucrania, ofensiva, entra segundo mes, empieza convertirse guerra desgaste.El viernes, Ministerio ruso Defensa aseguró haber destruido mayor depósito carburante ejército ucraniano cerca Kiev. Según Moscú, 'servía avituallar unidades parte central país'.Una fuente ministerio ucraniano Situaciones emergencia confirmó 'un bombardeo' jueves 'depósito carburante Kalinivka', 30 km suroeste Kiev. incendio seguía activo viernes periodistas AFP vieron densa humareda negra lugar.Los ataques alcanzan población infraestructura civil.En sur país, alcaldía Mariúpol, asediada hace semanas Rusia, dijo viernes Telegram número muertos bombardeo teatro ciudad podría rondar 300, según testigos.Las fuerzas rusas atacaron edificio 16 marzo refugiado centenares personas, 'sobre mujeres, niños personas edad avanzada', según alcaldía.Más 2.000 civiles perdido vida Mariúpol inicio guerra, según ayuntamiento. Decenas miles huido, presidente ucraniano Volodimir Zelenski considera unas 100.000 aún bloqueadas ciudad portuaria estratégicamente situada mar Azov.Más este, cuatro civiles murieron tres resultaron heridas bombardeo centro médico Járkov, segunda ciudad país, según policía regional.Del lado ruso, capellán militar falleció ataque ucraniano Juravliovka, pueblo fronterizo ruso cerca Járkov. primer fallecido territorio ruso ataque ucraniano confirma públicamente inicio ofensiva.Las autoridades ucranianas acusan Moscú usar bombas fósforo.Preguntado respecto prensa, Kremlin negó viernes cualquier violación derecho internacional acusó Biden querer 'desviar atención' 'programas desarrollo armas químicas biológicas Unidos marcha países, incluido Ucrania'.A pesar Biden advirtió víspera Rusia OTAN 'respondería' si Putin usa armas químicas Ucrania, Casa Blanca precisó viernes Unidos 'no intención usar armas químicas cuales circunstancias'.Refugiados Polonia frente Kiev, enfrentamientos intensifican, periferia oeste. autoridades ucranianas aseguran recuperando terreno alrededores capital, así ciudad Chernígov, 120 km norte Kiev.'Hubo disparos, atacaron casa. ventanas, puertas techos destruidos', dijo AFP Iaroslava Delichevska, 58 años, huyó suburbio Kiev cinco perros familia.En mes guerra, miles ucranianos murieron, 121 niños, destruidas 4.300 casas, según último balance Zelenski. Diez millones personas huyeron hogares, cuales 3,5 millones extranjero, según ACNUR.Una gran mayoría refugiados huyó Polonia, recibe viernes visita Joe Biden segunda etapa viaje Europa tras participar varias cumbres Bruselas.Biden recibido presidente polaco Andrzej Duda aeropuerto Rzeszow (este), 80 kilómetros frontera Ucrania solo dos horas media coche Leópolis (Lviv), ciudad oeste Ucrania llegaron miles refugiados.Allí recibirá informe 'la respuesta humanitaria aliviar sufrimiento civiles Ucrania responder flujo creciente refugiados huyen guerra Putin elegido', dijo Casa Blanca.Desde 24 febrero, 2,2 millones personas llegado Polonia, según guardias fronterizos país.Biden desplazará después Varsovia, pronunciará discurso 'sobre esfuerzos unidos mundo libre apoyar pueblo ucraniano' hará Rusia 'responsable guerra brutal', agregó Casa Blanca.(Información AFP)NUESTROS PODCASTRepresentante Ucrania pide Perú tomar medidas Rusia - Entrevistas ADNAl cumplirse mes invasión militar Rusia Ucrania, necesaria reacción mundial rechazo detener Vladimir Putin, expresó Rostyslav Yavorivskyi, encargado negocios Ucrania Perú.