jefe Kremlin, Vladimir Putin, dijo hoy Rusia víctima política supresión cultura rusa Occidente comparó ocurrido Alemania nazi, reunión ganadores juveniles Premio Presidencial Literatura Arte.'Basta mencionar fenómeno 'cultura supresión'. sea, ostracismo público, boicot silencio total, olvido hechos evidentes, libros, nombres personajes públicos históricos modernos, escritores, simplemente personas encajan patrones modernos', señaló presidente ruso.Putin sostuvo hoy día Occidente tratando suprimir 'todo país milenario, gente'. 'Estoy hablando discriminación progresiva relacionado Rusia. plena connivencia y, veces, aliento élites gobernantes', afirmó.Señaló compositores 'Tchaikovski, Shostakovich, Rachmaninov siendo excluidos carteles conciertos; escritores rusos libros prohibidos'. 'La última vez campaña tan masiva destruir literatura indeseada hicieron nazis Alemania hace casi 90 años', dijo Putin.'Es imposible imaginar así país, seguros gran medida gracias cultura nacional', subrayó.Medidas Rusia Rusia afirmó viernes eventual expulsión Grupo Veinte (G20) 'operación militar especial' Ucrania 'no mortal', aunque destacó importancia cooperación formato.'En respecta G20, importante, pero, parte, condiciones actuales, mayoría miembros encuentran situación guerra económica iniciativa propia, tampoco mortal', dijo portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, rueda prensa telefónica diaria.Según Peskov, 'en condiciones violación todas cada normas Organización Mundial Comercio derecho internacional, necesario construir nuevos vectores relaciones ámbitos'.El presidente Unidos, Joe Biden, opinó jueves Rusia debería ser expulsada G20 advirtió Gobierno 'responderá' si Moscú usa armas químicas territorio ucraniano.EFE