Pentágono Unidos advirtió lunes Rusia debería comenzar replegar soldados frontera Ucrania si realmente seria intenciones rebajar tensión zona atacar.Así señaló portavoz Departamento Defensa estadounidense, John Kirby, rueda prensa Washington, apuntó EE.UU. constatado grandes cambios despliegue ruso frontera Ucrania.En sentido, aseguró Moscú mantiene cantidad 'considerable' soldados que, según información dispone, desplegados este, norte incluso sur frontera Ucrania.Aun así, Kirby remarcó EE.UU. apoya 'mucho' diplomacia Rusia buscar manera rebajar tensión obtener mejor resultado.Posturas enfrentadasEl diálogo estratégico mantenido lunes Ginebra Unidos Rusia, crisis ucraniana fondo, finalizó posturas aún enfrentadas.Moscú pide Washington OTAN retrocedan europeo, mientras diplomacia norteamericana defiende nadie puede exigir países quién aliarse.Las delegaciones, altos representantes Exteriores, Defensa control armamento carteras, mantuvieron largo encuentro unas nueve horas Embajada EE.UU. ONU Ginebra, calificado parte rusa reunión 'sin eufemismos intentos evitar temas delicados'.La delegación Rusia, encabezada viceministro Exteriores Serguéi Riabkov, reiteró diálogo petición OTAN comprometa expandirse zonas antigua órbita soviética, desplegar futuro armamento capaz llegar suelo ruso. delegación estadounidense, subsecretaria Wendy Sherman cabeza, mostró abiertamente contraria propuestas rusas, advirtió Moscú puede exigir países Ucrania den espalda OTAN actual ayuda estadounidense materia seguridad.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.