hace meses habla posible ruptura desarrolladora EA Sports FIFA famosos videojuegos fútbol. Debido ello, barajando posibilidades títulos alternativos saga fuerte candidato ello.De acuerdo informe VentureBeat, EA Sports planea llamar EA Sports FC millonaria franquicia si puede llegar acuerdo ente rector fútbol mantener licencia.Esto gran sorpresa, VGC detectó solicitudes marca registrada nombre EA Sports FC'en octubre 2021, EA Sports anunciara explorando eliminar nombre FIFA.Los datos momento sugieren que, aparte cambio nombre ausencia fuerte marca FIFA, deberíamos ver gran cambio contenido juego.¿Por disputa licencia FIFA?Según fuentes medio, EA Sports haciendo gran movimiento quiere 'pagar prima' obtener licencia nombre FIFA.El reporte menciona FIFA pedido EA Sports 1 mil millones dólares mantener nombre.EA Sports confirmado seguirá adelante cambio nombre, confirmado EA Sports FC podría ser nuevo nombre potencial, imaginamos desarrollador confirmará cualquier cambio nombre próximos meses, especialmente próxima presentación anual.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.