Desde hace meses se habla de una posible ruptura entre la desarrolladora EA Sports y FIFA para los famosos videojuegos de fútbol. Debido a ello, se están barajando posibilidades de títulos alternativos para la saga y ya hay un fuerte candidato para ello.De acuerdo con un informe de VentureBeat, EA Sports planea llamar EA Sports FC a su millonaria franquicia si es que no puede llegar a un acuerdo con el ente rector del fútbol para mantener su licencia.Esto no es una gran sorpresa, ya que VGC detectó solicitudes de marca registrada para el nombre EA Sports FC'en octubre de 2021, poco antes de que EA Sports anunciara que estaba explorando eliminar el nombre FIFA.Los datos hasta el momento sugieren que, aparte de un cambio de nombre y la ausencia de una fuerte marca de FIFA, no deberíamos ver un gran cambio en el contenido del juego.¿Por qué hay una disputa por la licencia de FIFA?Según las fuentes del medio, EA Sports está haciendo este gran movimiento ya que ya no quiere 'pagar una prima' para obtener la licencia del nombre FIFA.El reporte menciona que FIFA le ha pedido a EA Sports 1 mil millones de dólares para mantener su nombre.EA Sports no ha confirmado que seguirá adelante con el cambio de nombre, ni ha confirmado que EA Sports FC podría ser un nuevo nombre potencial, pero imaginamos que el desarrollador confirmará cualquier cambio de nombre en los próximos meses, especialmente con su próxima presentación anual.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.