Víctor Hugo Rivera, exárbitro FIFA, se pronunció sobre la polémica generada por el árbitro brasileño Anderson Daronco, quien no revisó el VAR tras un remate de gol que hubiera significado el empate en el encuentro que perdió Perú ante Uruguay por 1-0.A propósito de esto, el exárbitro FIFA respondió cinco preguntas sobre el procedimiento del VAR:¿Cuál es la relación entre el árbitro y el VAR?Víctor Hugo Rivera explicó que, ante una jugada dudosa, el árbitro debe informar que revisará las imágenes y que el equipo a cargo del VAR lo convoque. Sin embargo, precisó que para que esto ocurra debió haberse cortado el juego, algo que no sucedió en el partido.'Lo que sucedió ayer fue que el arquero hace la jugada y pareciera que 1 minuto o minuto y 30 (después) no se corta la jugada', señaló.Pese a esto, Rivera indicó que también existe el 'criterio' del árbitro, quien, a su juicio, ante una jugada dudosa como esta, debió considerar que el partido se encontraba en los últimos minutos y que las dos selecciones disputaban su pase al Mundial.'Un árbitro de elite, como es la FIFA, debe tomar el protagonismo y la jerarquía de árbitro central, y en el momento que se paró el partido acercarse a las cámaras y decidir. Eso es lo que molesta. El árbitro ha hecho que los del VAR le digan si fue gol (pero) se está jugando una clasificación y tiene que asumir el protagonismo de árbitro central', expresó.¿El árbitro puede solicitar las imágenes del VAR?Rivera también explicó que un árbitro principal puede recurrir al VAR por iniciativa propia o a sugerencia a cargo de este equipo.¿Qué debieron hacer los jugadores en cancha?Rivera sugirió que, durante el partido con Uruguay, luego de esta jugada polémica, algún jugador peruano debió haber cometido una falta para 'cortar el juego' para, de manera inmediata, acercarse al árbitro principal y pedirle que revise la jugada.'Para evitar este tipo de situaciones siempre dije que el jugador debe de conocer un poco del procedimiento de las reglas de juego (…) Yo aseguro que el árbitro inmediatamente hubiese ido a revisar la jugada, pero lamentablemente se continuó el juego y en todo ese trayecto empieza a conversar (el árbitro) y pareciera que la decisión la tomó el VAR', indicó.¿Qué debería hacer la FPF?Rivera opinó que, luego de haber recibido las imágenes del VAR, la Federación Peruana de Fútbol (FPF) debería presentar una queja 'porque la FIFA siempre dice que los partidos ya no deben terminar en polémica porque se les está dando tecnología, entonces el procedimiento del árbitro no ha sido el correcto para quitar (la duda)'.'Tengo seguro de que, si el árbitro se acercaba a la cámara, miraba y decía que no es gol, en este momento no hubiera habido tanta polémica. De todos modos, la Federación tiene que hacer un reclamo por el procedimiento del árbitro', opinó.'Sabemos que los equipos de mayor jerarquía dirigencial son Argentina y Brasil, pero en situaciones como esta siempre salen a relucir comentarios que añaden a la polémica. Para esto, reitero, al árbitro le faltó el criterio y el sentido común', agregó.¿El árbitro podría ser sancionado si se determina que fue gol?Finalmente, Rivera que, luego de que se difundieran las imágenes del VAR, se demostraría que el balón no ingresó en su totalidad. Con este concepto claro, no se podría especular sobre una posible sanción al árbitro principal, aunque sí consideró que (…) 'debe de haber una llamada de atención o una mínima sanción por el procedimiento'.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: