Matt Reeves, el director de The Batman, usó las redes sociales para dar conocer un video intrigante sobre la nueva cinta del héroe de DC Comics, que actualmente es interpretado por Robert Pattinson.Se trata de una escena eliminada de la película, en la que aparece el Joker de Barry Keoghan. En el clip, de unos cinco minutos de duración, se puede ver a Keoghan interpretando al villano con un aspecto bastante demacrado.¿QUÉ OCURRE EN LA ESCENA ELIMINADA DE THE BATMAN?En el material inédito, Batman acude a una prisión para visitar a su eterno enemigo a fin de encararlo y sacarle información sobre 'Acertijo'. La idea del 'Caballero de la noche' es conocer los planes del otro malhechor.'Creo que en tu interior estás aterrorizado porque no estás seguro', es una de las frases que utiliza el Joker. 'Quiero saber cómo piensa', responde Batman. El villano lo mira fijamente y le responde: 'Sabes perfectamente cómo piensa. Tienen tanto en común. Los dos son vengadores enmascarados'.Cabe precisar que, por el momento, no se ha confirmado la realización de una secuela de esta cinta, que fue estrenada el pasado 3 de marzo, Sin embargo, los fans han adelantado que esta sería una señal bastante potente de cara a una nueva película, y probablemente con un nuevo villano interpretado por Barry Keoghan.¿ESTAMOS ANTE EL REINICIO DEL UNIVERSO EXTENDIDO DE DC?Hace un par de años atrás, antes del estreno de 'The Batman', el plan original de Warner Bros. Pictures era lanzar una película en solitario del Hombre Murciélago interpretado y dirigido por Ben Affleck, quien había sido parte del DC Extended Universe (DCEU). Sin embargo, tras varias polémicas, atrasos y problemas personales de Affeck, proyecto se vio paralizado. Tiempo después, el plan de una película sobre la imagen de Batman fue otorgado a Matt Reeves.Después del éxitoCon la cinta individual de Batman en los cines, liderando la taquilla en sus dos primeras semanas de estreno a nivel mundial, siguen en pie los planes a futuro que tiene Warner Bros. y Matt Reves para siguientes proyectos tras “The Batman”. ¿Qué ocurrirá con el DCEU? Toby Emerich, presidente de Warner Bros., tiene la respuesta.Emerich dio una entrevista a Deadline, donde comentó un poco de su visión para el Universo Extendido de DC, indicando que, en el futuro le dará prioridad a la calidad sobre todo lo demás.“El secreto del negocio del cine es la calidad. Es la mejor estrategia comercial tanto para películas de cine como para películas de superhéroes. Las películas no tienen que tener todas el mismo tono, ni entrelazarse con otras películas de DC, ni tener un Easter egg que establezca otra película. La calidad es el factor más importante para un estudio, y lo más importante que puede hacer para influir en la calidad es el cineasta que contrate”, dijo.Además, señaló que 'The Batman' les demostró que es importante darle la libertad creativa al cineasta a cargo para que pueda hacer un proyecto desde su visión.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.