Víctor Hugo Rivera, exárbitro FIFA, pronunció polémica generada árbitro brasileño Anderson Daronco, revisó VAR tras remate gol significado empate encuentro perdió Perú Uruguay 1-0.A propósito esto, exárbitro FIFA respondió cinco preguntas procedimiento VAR:¿Cuál relación árbitro VAR?Víctor Hugo Rivera explicó que, jugada dudosa, árbitro debe informar revisará imágenes equipo cargo VAR convoque. embargo, precisó ocurra debió haberse cortado juego, sucedió partido.'Lo sucedió ayer arquero hace jugada pareciera 1 minuto minuto 30 (después) corta jugada', señaló.Pese esto, Rivera indicó existe 'criterio' árbitro, quien, juicio, jugada dudosa esta, debió considerar partido encontraba últimos minutos dos selecciones disputaban pase Mundial.'Un árbitro elite, FIFA, debe tomar protagonismo jerarquía árbitro central, momento paró partido acercarse cámaras decidir. molesta. árbitro hecho VAR digan si gol (pero) jugando clasificación asumir protagonismo árbitro central', expresó.¿El árbitro puede solicitar imágenes VAR?Rivera explicó árbitro principal puede recurrir VAR iniciativa propia sugerencia cargo equipo.¿Qué debieron hacer jugadores cancha?Rivera sugirió que, partido Uruguay, luego jugada polémica, algún jugador peruano debió haber cometido falta 'cortar juego' para, manera inmediata, acercarse árbitro principal pedirle revise jugada.'Para evitar tipo situaciones siempre dije jugador debe conocer procedimiento reglas juego (…) aseguro árbitro inmediatamente ido revisar jugada, lamentablemente continuó juego trayecto empieza conversar (el árbitro) pareciera decisión tomó VAR', indicó.¿Qué debería hacer FPF?Rivera opinó que, luego haber recibido imágenes VAR, Federación Peruana Fútbol (FPF) debería presentar queja 'porque FIFA siempre dice partidos deben terminar polémica dando tecnología, entonces procedimiento árbitro sido correcto quitar (la duda)'.'Tengo seguro que, si árbitro acercaba cámara, miraba decía gol, momento tanta polémica. modos, Federación hacer reclamo procedimiento árbitro', opinó.'Sabemos equipos mayor jerarquía dirigencial Argentina Brasil, situaciones siempre salen relucir comentarios añaden polémica. esto, reitero, árbitro faltó criterio común', agregó.¿El árbitro podría ser sancionado si determina gol?Finalmente, Rivera que, luego difundieran imágenes VAR, demostraría balón ingresó totalidad. concepto claro, podría especular posible sanción árbitro principal, aunque consideró (…) 'debe haber llamada atención mínima sanción procedimiento'.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: