El jefe del Kremlin, Vladimir Putin, dijo hoy que Rusia es víctima de la política de supresión de la cultura rusa en Occidente y la comparó con lo ocurrido durante la Alemania nazi, en una reunión con ganadores juveniles del Premio Presidencial de Literatura y Arte.'Basta mencionar un fenómeno como la 'cultura de la supresión'. O sea, el ostracismo público, el boicot y hasta el silencio total, el olvido de los hechos evidentes, de los libros, de los nombres de personajes públicos históricos y modernos, de los escritores, simplemente de personas que no encajan en los patrones modernos', señaló el presidente ruso.Putin sostuvo que hoy en día Occidente está tratando de suprimir 'todo un país milenario, nuestra gente'. 'Estoy hablando de la discriminación progresiva de todo lo relacionado con Rusia. Con la plena connivencia y, a veces, el aliento de las élites gobernantes', afirmó.Señaló que los compositores 'Tchaikovski, Shostakovich, Rachmaninov están siendo excluidos de los carteles de conciertos; los escritores rusos y sus libros están prohibidos'. 'La última vez que hubo una campaña tan masiva para destruir literatura indeseada fue la que hicieron los nazis en Alemania hace casi 90 años', dijo Putin.'Es imposible imaginar algo así en nuestro país, y estamos seguros en gran medida gracias a nuestra cultura nacional', subrayó.Medidas contra Rusia Rusia afirmó este viernes que su eventual expulsión del Grupo de los Veinte (G20) por la 'operación militar especial' en Ucrania 'no será mortal', aunque destacó la importancia de la cooperación en ese formato.'En lo que respecta al G20, es importante, pero, por otra parte, en las condiciones actuales, cuando la mayoría de sus miembros se encuentran en situación de guerra económica con nosotros por iniciativa propia, tampoco será mortal', dijo el portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov, en su rueda de prensa telefónica diaria.Según Peskov, 'en condiciones de violación de todas y cada una de las normas de la Organización Mundial del Comercio y del derecho internacional, es necesario construir nuevos vectores de relaciones en todos los ámbitos'.El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, opinó este jueves que Rusia debería ser expulsada del G20 y advirtió de que su Gobierno 'responderá' si Moscú usa armas químicas en territorio ucraniano.EFE