Matt Reeves, director The Batman, usó redes sociales dar conocer video intrigante nueva cinta héroe DC Comics, actualmente interpretado Robert Pattinson.Se trata escena eliminada película, aparece Joker Barry Keoghan. clip, cinco minutos duración, puede ver Keoghan interpretando villano aspecto bastante demacrado.¿QUÉ OCURRE ESCENA ELIMINADA THE BATMAN?En material inédito, Batman acude prisión visitar eterno enemigo fin encararlo sacarle información 'Acertijo'. idea 'Caballero noche' conocer planes malhechor.'Creo interior aterrorizado seguro', frases utiliza Joker. 'Quiero saber cómo piensa', responde Batman. villano mira fijamente responde: 'Sabes perfectamente cómo piensa. común. dos vengadores enmascarados'.Cabe precisar que, momento, confirmado realización secuela cinta, estrenada pasado 3 marzo, embargo, fans adelantado señal bastante potente cara nueva película, probablemente nuevo villano interpretado Barry Keoghan.¿ESTAMOS REINICIO UNIVERSO EXTENDIDO DC?Hace par años atrás, estreno 'The Batman', plan original Warner Bros. Pictures lanzar película solitario Hombre Murciélago interpretado dirigido Ben Affleck, sido parte DC Extended Universe (DCEU). embargo, tras varias polémicas, atrasos problemas personales Affeck, proyecto vio paralizado. Tiempo después, plan película imagen Batman otorgado Matt Reeves.Después éxitoCon cinta individual Batman cines, liderando taquilla dos primeras semanas estreno nivel mundial, siguen pie planes futuro Warner Bros. Matt Reves siguientes proyectos tras “The Batman”. ¿Qué ocurrirá DCEU? Toby Emerich, presidente Warner Bros., respuesta.Emerich dio entrevista Deadline, comentó visión Universo Extendido DC, indicando que, futuro dará prioridad calidad demás.“El secreto negocio cine calidad. mejor estrategia comercial películas cine películas superhéroes. películas tener todas mismo tono, entrelazarse películas DC, tener Easter egg establezca película. calidad factor importante estudio, importante puede hacer influir calidad cineasta contrate”, dijo.Además, señaló 'The Batman' demostró importante darle libertad creativa cineasta cargo pueda hacer proyecto visión.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.