El gobierno de Ucrania confirmó que unas 300 personas murieron como consecuencia del ataque lanzado por Rusia sobre un teatro de Mariúpol. Según las autoridades locales, junto al edificio se había escrito la palabra 'niños' para advertir que adentro había civiles.El ataque a dicho lugar se produjo el 16 de marzo y, hasta ahora, no se había ofrecido un balance aproximado de víctimas. Fue la alcaldía de Mariúpol quien ha asegurado el número de víctimas mortales, a partir de lo que han declarado testigos.Las autoridades han expresado su pesar por 'todas las víctimas inocentes de la loca guerra librada contra Ucrania', iniciada el 24 de febrero por orden del presidente de Rusia, Vladimir Putin. Hace una semana, el presidente ucraniano Volodimir Zelenski dijo que más de 130 personas habían podido ser rescatadas con vida, pero que 'centenares' seguían bajo los escombros.Rusia justifica su ataque en MariúpolEl gobierno ruso ha recalcado que el ataque al teatro se dio porque era un objetivo militar, pretexto similar al que ha utilizado en otros incidentes polémicos como el bombardeo a un hospital de la misma zona o el reciente ataque sobre un centro comercial a las afueras de Kiev.El Alto Comisionado de la ONU para los Derechos Humanos estima que 1.035 civiles han muerto en Ucrania desde que estalló el conflicto, entre ellos 90 niños. Sin embargo, asume que la cifra real de víctimas será 'considerablemente mayor', en parte por la falta de datos que hay sobre lo ocurrido en áreas como Mariúpol.(Europa Press)