gobierno Ucrania confirmó unas 300 personas murieron consecuencia ataque lanzado Rusia teatro Mariúpol. Según autoridades locales, junto edificio escrito palabra 'niños' advertir adentro civiles.El ataque dicho lugar produjo 16 marzo y, ahora, ofrecido balance aproximado víctimas. alcaldía Mariúpol asegurado número víctimas mortales, partir declarado testigos.Las autoridades expresado pesar 'todas víctimas inocentes loca guerra librada Ucrania', iniciada 24 febrero orden presidente Rusia, Vladimir Putin. Hace semana, presidente ucraniano Volodimir Zelenski dijo 130 personas podido ser rescatadas vida, 'centenares' seguían bajo escombros.Rusia justifica ataque MariúpolEl gobierno ruso recalcado ataque teatro dio objetivo militar, pretexto similar utilizado incidentes polémicos bombardeo hospital misma zona reciente ataque centro comercial afueras Kiev.El Alto Comisionado ONU Derechos Humanos estima 1.035 civiles muerto Ucrania estalló conflicto, 90 niños. embargo, asume cifra real víctimas 'considerablemente mayor', parte falta datos ocurrido áreas Mariúpol.(Europa Press)