volante chileno Arturo Vidal dijo jueves, tras goleada 4-0 Brasil Maracaná, lucharán 'hasta final' intentar clasificarse Mundial Qatar 2022, aunque dependen mismos.'Hoy derrota dura, ser fuerte preparar próximo partido' casa Uruguay pase garantizado Qatar, dijo Vidal rueda prensa.Chile ocupa séptimo lugar eliminatorias suramericanas, 19 puntos, solo puede alcanzar quinta plaza, hoy poder Perú (21) da derecho jugar repesca.Sin embargo, necesita carambola escalar quinta posición: derrotar Uruguay, esperar Perú gane estadio Paraguay Colombia tampoco consiga victoria Venezuela.'Tenemos chance. crea, mala suerte; mucha fe. Sabemos difícil, mientras chance vamos pelear final', apuntó Vidal.Dura derrota BrasilEl centrocampista Inter Milan reconoció resultado sufrido Maracaná 'malo' subrayó dificultad eliminatorias suramericanas.'Si concentrado, si equivocas mucho', pasa factura, analizó.No obstante, aseguró equipo tratará mejorar Uruguay dentro cinco días.'Tenemos días descansar preparar próximo partido', añadió. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: