Rusia considerando aceptar bitcoin forma pagos gas petróleo medio recientes sanciones económicas país ataque armando Ucrania.Durante conferencia prensa, Pavel Zavalny, jefe Comité Energía país, señaló existe posibilidad latente aceptar criptomoneda venta recursos energéticos.“Rusia puede vender recursos energéticos países hostiles rublos/oro, mientras procesa pagos países amigos monedas nacionales (yuan, lira, dinar) y, si posible, bitcoin, dice presidente Comité Energía Duma Estatal, Pavel Zavalny”, refieren fuentes internacionales.Bitcoin Magazine citó palabras atribuidas miembro gobierno ruso: “Puede haber variedad monedas [en comercio recursos energéticos]. Si quieren bitcoin, comerciaremos bitcoin”.Los rumores levantan precioPese ser oficial que, bitcoin, pueda aceptar monedas países cercanos criptomoneda, mercado levantó verde rumor.Bitcoin creció 10 % último día, alcanzando 44 mil dólares promedio, precio saludable, aunque aún lejano pico máximo 68 mil dólares.Gracias alza, resto mercado subió valores promedios 10-15 %. embargo, monedas Cardano (ADA), Solana Dogecoin vieron beneficiadas, porcentajes mayores 30 %.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.