Rusia está considerando aceptar bitcoin como una forma de pagos por gas y petróleo en medio de las recientes sanciones económicas al país por su ataque armando a Ucrania.Durante una conferencia de prensa, Pavel Zavalny, jefe del Comité de Energía del país, señaló que existe una posibilidad latente de aceptar la criptomoneda por la venta de estos recursos energéticos.“Rusia puede vender recursos energéticos a países hostiles por rublos/oro, mientras procesa pagos de países amigos en sus monedas nacionales (yuan, lira, dinar) y, si es posible, bitcoin, dice el presidente del Comité de Energía de la Duma Estatal, Pavel Zavalny”, refieren fuentes internacionales.Bitcoin Magazine citó otras palabras atribuidas al miembro del gobierno ruso: “Puede haber una variedad de monedas [en el comercio de recursos energéticos]. Si quieren bitcoin, comerciaremos en bitcoin”.Los rumores levantan su precioPese a no ser oficial y que, antes del bitcoin, se pueda aceptar monedas de países cercanos antes que la criptomoneda, el mercado se levantó en verde ante el rumor.Bitcoin creció más de un 10 % en el último día, alcanzando los 44 mil dólares de promedio, un precio saludable, aunque aún lejano de su pico máximo de 68 mil dólares.Gracias a su alza, el resto del mercado también subió en valores promedios del 10-15 %. Sin embargo, monedas como Cardano (ADA), Solana o Dogecoin se vieron más beneficiadas, con porcentajes mayores del 30 %.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.