Conmebol dio a conocer este viernes los bombos del sorteo de la fase de grupos de la Copa Libertadores 2022 que será el 25 de marzo en Paraguay. El certamen lo disputarán los equipos peruanos Alianza Lima y Sporting Cristal, que son Perú 1 y Perú 2, respectivamente.Alianza Lima y Sporting Cristal han sido ubicados en el Bombo 3 de la Copa Libertadores junto a Deportivo Cali, Bragantino, Deportivo Táchira, Deportes Tolima, Colón y Caracas.Asimismo Palmeiras, River, Boca, Flamengo, Nacional, Peñarol, Atlético Mineiro y Paranaense estarán en el Bombo 1. Y en el segundo figuran Cerro Porteño, Libertad, Independiente del Valle, Universidad Católica, Emelec, Corinthians, Colo Colo y Vélez Sarsfield.Tantos blanquiazules y celeste buscarán romper la mala racha de los equipos peruanos en la Copa Libertadores. Real Garcilaso (ahora Cusco FC) fue el último en clasificar a los octavos de final en 2013.Así quedaron definidos los bombos de Libertadores:Bombo 1: Palmeiras (va al Grupo A), River, Boca, Flamengo, Nacional, Peñarol, Atlético Mineiro y Cerro Porteño.Bombo 2: Paranaense, Libertad, Independiente del Valle, Universidad Católica, Emelec, Corinthians, Colo Colo y Vélez.Bombo 3: Sporting Cristal, Deportivo Cali, Bragantino, Deportivo Táchira, Alianza Lima, Deportes Tolima, Colón y Caracas.Bombo 4: Always Ready, Talleres, Independiente Petrolero, Fortaleza, América Mineiro, Estudiantes Olimpia y The Strongest.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?