Alianza Lima cerrado plantel temporada 2022. vigente campeón Liga 1 Betsson busca reforzar mediocampo ahora encuentra trabajando fichar volante peruano Cristian Benavente, según poder conocer RPP Noticias.La información indica Alianza Lima solo desea incorporar Aldair Fuentes, sino Benavente, Alianza quiere filas mínimo seis meses. gestiones iniciaron, operación vislumbra fácil concretarse.El jugador nacido España, ascendencia peruana militado varios clubes Europa, aunque actualmente atraviesa mal momento dado juega 16 febrero 2021 jugó última vez Royal Charleroi Bélgica.Benavente, apartado equipo belga, encuentra entrenando cuenta. ficha jugador 27 años pertenece Pyramids Premier League Egipto, contrato junio 2022.Benavente interesa club Liga 1También supo Alianza Lima quiere cerrar cuanto fichaje Benavente debido popular 'Bena' interesa club Liga 1 Betsson.El exjugador Selección Peruana militado Real Madrid Castilla (España), Milton Keynes (Inglaterra), Royal Antwerp (Bélgica), Nantes (Francia), Pyramids (Egipto) Royal Charleroi (Bélgica).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.