Alianza Lima no ha cerrado su plantel para la temporada 2022. El vigente campeón de la Liga 1 Betsson busca reforzar su mediocampo y ahora se encuentra trabajando para fichar al volante peruano Cristian Benavente, según poder conocer RPP Noticias.La información indica que Alianza Lima no solo desea incorporar a Aldair Fuentes, sino también a Benavente, a quien Alianza lo quiere en sus filas como mínimo seis meses. Las gestiones ya se iniciaron, pero la operación se vislumbra que no será fácil de concretarse.El jugador nacido en España, pero con ascendencia peruana ha militado por varios clubes en Europa, aunque actualmente atraviesa un mal momento dado que no juega desde el 16 de febrero del 2021 cuando jugó por última vez con el Royal Charleroi de Bélgica.Benavente, que fue apartado del equipo belga, se encuentra entrenando por su cuenta. La ficha del jugador de 27 años pertenece al Pyramids de la Premier League de Egipto, donde tiene contrato hasta junio del 2022.Benavente interesa a otro club de Liga 1También se supo que Alianza Lima quiere cerrar cuanto antes el fichaje de Benavente debido que el popular 'Bena' también interesa a otro club de la Liga 1 Betsson.El exjugador de la Selección Peruana ha militado en el Real Madrid Castilla (España), Milton Keynes (Inglaterra), Royal Antwerp (Bélgica), Nantes (Francia), Pyramids (Egipto) y Royal Charleroi (Bélgica).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.