Ómicron altamente transmisible acumulado número alto, mayor veces, mutaciones combinación vista ahora. ¿Qué espera evolución variante? ¿Se comporta SARS-CoV-2 coronavirus? ¿Se va convertir pandemia endemia?Identificada primero B.1.1.529, variante presenta amalgama 30 mutaciones proteína espícula, virus utiliza entrar célula humana blanco común, diferentes tecnologías, vacunas actuales, día hoy poseen cambios presentes ómicron variantes.Si bien mutaciones ómicron observado beta alfa, primera vez comunidad científica ve juntas. finales noviembre declarada preocupante.ORIGEN AÚN DESCONOCIDOSe detectó primera vez Sudáfrica origen aún desconocido; dos hipótesis principales.Una, evolución produjo persona inmunodeprimida infectada covid-19 período prolongado tiempo, tal vez 300 días. poder eliminar coronavirus, multiplicó mutó manera continuada, podría haber desembocado variante.La posibilidad llama zoonosis inversa, según SARS-CoV-2, tiempo, pasado humanos animales. virus evolucionaría forma distinta huésped animal hacerlo podría volver entrar población humana pero, vez, virus diferente.Sea origen, claro coronavirus actual igual original acumula múltiples mutaciones espícula permiten ómicron eludir respuesta inmunitaria.MÁS CONTAGIOSA ¿CUÁNTO QUÉ?Es contagiosa, delta, superó linajes, complicado establecer cuánto aún prematuro explicar qué, admite Efe Salvador Iborra Martín, experto inmunología infecciones Universidad Complutense Madrid.Y poblaciones comparar mismas; ahora, ejemplo, porcentaje personas pasado infección mayor hace meses, número vacunados, comportamiento virus sociedad mismo (hay relajamiento).No obstante, estudios preliminares -no sometidos revisión investigadores publicados revistas científicas- avanzan conocimiento; parece forma multiplica coronavirus ahora distinta.Científicos Universidad Hong Kong concluyeron experimentos 'in vitro' variante prefiere multiplicarse células bronquios lugar pulmones.Es primeros multiplicaría unas 70 veces rápido delta SARS-CoV-2 original, acumulándose así cantidad virus transmisible menor tiempo. pulmones, embargo, replicaría menos eficacia -unas 10 veces menos- coronavirus Wuhan, sugiere menor gravedad covid-19.Investigadores japoneses realizaron estudio sentido, asimismo preliminar vez hámsteres; constataron ómicron menos patogénica favorece menor fusión células infectadas. formas virus transmite ayudando células infectadas contactar vecinas parece ómicron sabe hacer tan bien.Analizaron propagación ómicron variantes: primera 3,05 5,57 veces transmisible delta (según datos Sudáfrica Reino Unido, respectivamente).¿LO SARS-COV-2 HACEN CORONAVIRUS?Los virus mutan siempre, dentro proceso biológico, replican. Aunque sistema copia mecanismos corrección, veces fallan provocando acumulación errores mutaciones pueden desembocar nueva variante.Los virus aprovechan errores boicotear sistema inmunitario volverse infecciosos, necesariamente incrementar patogenicidad. 'Ómicron podría ir línea: virus mejor adaptado transmitirse causar patología', indica científico español.Pero aún pronto certificarlo, decir convertirá virus estacional pandemia endemia presencia número casos menos estables época fija año.'Los datos parecen indicar transmisión ómicron bajando Sudáfrica, empezó monitorizarse', señala Iborra, agrega posiblemente detrás variante venga otra. evolución posible convierta virus vida, aún prematuro saberlo mencionar principio fin SARS-CoV-2.LAS VACUNAS, MENOS EFICIENTESLas mutaciones ido acumulando coronavirus facilitado lado infección evada actividad anticuerpos neutralizantes generados contagio vacunas, además decaen -se demostrado- tiempo.De ahí, insiste Iborra, necesidad dosis refuerzo. Diversos estudios, preliminares -algunos- publicados Nature, apuntan dirección: anticuerpos monoclonales vacunas -Pfizer/BioNTech, Moderna, Johnson & Johnson AstraZeneca- menos eficientes ómicron tercera dosis podría mejorar neutralización variante.Pero además anticuerpos neutralizantes, podrían ver impulsados tercera dosis, existe brazo respuesta inmunitaria, linfocitos T, si bien reconocen virus identifican células infectadas tras empiezan actuar.Las células T parecen verse tan afectadas ómicron. trabajo preliminar, investigadoras Universidad Ciudad Cabo (Sudáfrica) vieron vacunados Pfizer Johnson & Johnson mantenía respuesta inmunitaria 70%.La caída menos eficacia anticuerpos; linfocitos T resistiendo ómicron, dijo Wendy Burgers comentario Science, consistente todas vacunas.Salvador Iborra menciona además vacunas siguen siendo eficientes evitar enfermedad grave, pero, dijo inicio, vacunados pueden contagiarse contagiar, insiste mascarillas, prudencia distanciamiento social.Pero vacunar población países vías desarrollo. (Noemí G. Gómez/EFE)PODCAST RPP | Exgerente fiscalización Lima propone limitar licencias zonas comercialesTras incendio galería Mesa Redonda Lima, Elsa Guerrero afirmó alto nivel concentración comercial dificulta fiscalización.