Ucrania pidió viernes Unión Europea (UE) cierre fronteras Rusia Bielorrusia, país aliado Moscú invasión lanzada hace mes Ucrania.El ministerio Infraestructuras 'propone UE bloquee totalmente conexiones terrestres marítimas Rusia Bielorrusia', dijo, comunicado Telegram.Las autoridades ucranianas indicaron medidas 'necesarias' 'detener suministro país agresor bienes doble uso pueden ser utilizados fines militares.El ministerio instó bloque 27 'bloquear transporte bienes personas' hacia Rusia Bielorrusia territorio UE fronteras, precisando envió 'petición oficial' Comisión Europea.El cierre fronteras representaría endurecimiento restricciones impuestas países occidentales aliados inicio invasión lanzada Rusia Ucrania hace mes.Según Kiev, permitiría 'aumentar presión económica' países, 'las empresas rusas encuentran formas eludir' múltiples sanciones económicas impuestas UE. AFPNUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: