El delantero turco Burak Yilmaz (77 partidos, 31 goles), que milita actualmente en el Lille francés, anunció su retirada internacional, luego de la derrota de Turquía en semifinales del repechaje europeo para el Mundial Qatar 2022, en la que falló un penal.'Fue mi último partido (con la elástica de Turquía)', declaró el capitán del combinado otomano ante la prensa al término del partido, mostrándose 'triste' por cerrar su carrera internacional con esa derrota ante Portugal (3-1) en Oporto.Penal decisivoDe 36 años, el 'Kral' (rey), como es apodado en Turquía, redujo la diferencia en el segundo tiempo (2-1) antes de fallar un penal en el minuto 85 que habría significado el empate para su equipo.'Creo que me voy a despertar todas las noches del resto de mi vida pensando que marqué ese penal', declaró Yilmaz.Burak Yilmaz, que lució los colores de los tres grandes clubes de Estambul, Besiktas, Fenerbahçe y Galatasaray, participó con Turquía en las Eurocopas de 2016 y 2020. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: