Ejército Corea Sur movilizó hoy cazas furtivos F35-A maniobra aérea común llega respuesta lanzamiento víspera nuevo misil balístico intercontinental (ICBM) parte Pyongyang.El ministro surcoreano Defensa, Suh Wook, supervisó ejercicios militares dirigidos mantener 'plena' preparación combate permitiría país 'lograr victoria estrategia aplastante disuadir acciones adicionales Corea Norte', según dijo declaraciones recogidas agencia local Yonhap.El Ministerio Sur dio detalles dónde lugar maniobras cazas furtivos, primeras gran escala 40 aeronaves adquiridas Unidos cuyo despliegue completó pasado enero.Al incluir activos aéreos surcoreanos temidos Norte, ejercicio interpreta respuesta contundente Sur último lanzamiento norcoreano, realizado misil intercontinental Hwasong-17, arma mayor rango cuyo test tensa aún situación península coreana.Ensayo confirmadoLos medios Pyongyang confirmaron viernes detalles ensayo víspera, primero misil intercontinental Corea Norte disparó misil balístico largo alcance 2017.El ejército surcoreano respondió víspera último test Norte ejercicios disparó tres misiles superficie-superficie (un Hyunmoo-2 MGM-140 ATACMSy Haesung-II) lanzó bombas JDAM. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: