Ucrania pidió el viernes a la Unión Europea (UE) que cierre sus fronteras con Rusia y Bielorrusia, país aliado de Moscú en la invasión lanzada hace un mes contra Ucrania.El ministerio de Infraestructuras 'propone a la UE que bloquee totalmente las conexiones terrestres y marítimas con Rusia y Bielorrusia', dijo, en un comunicado en Telegram.Las autoridades ucranianas indicaron que estas medidas son 'necesarias' para 'detener el suministro al país agresor de bienes de doble uso que pueden ser utilizados con fines militares.El ministerio también instó al bloque de los 27 a 'bloquear el transporte de bienes y de personas' hacia Rusia y Bielorrusia por el territorio de la UE y por sus fronteras, precisando que envió una 'petición oficial' a la Comisión Europea.El cierre de las fronteras representaría un endurecimiento de las restricciones impuestas por los países occidentales y sus aliados desde el inicio de la invasión lanzada por Rusia contra Ucrania hace un mes.Según Kiev, esto permitiría 'aumentar la presión económica' contra estos países, ya que 'las empresas rusas encuentran formas de eludir' las múltiples sanciones económicas impuestas por la UE. AFPNUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: