menos cuatro personas murieron tres resultaron heridas bombardeo ruso centro médico Járkov, Ucrania, anunció viernes policía regional segunda ciudad país.'Siete civiles resultaron heridos cuatro sobrevivieron, bombardeo lanzacohetes múltiples', dijo policía aplicación Telegram, explicando ataque golpeó 'centro médico' civil sur localidad.La policía regional precisó cercanías establecimiento médico centro ayuda humanitaria instalaciones militares proximidades.La segunda mayor ciudad Ucrania cerca 1,5 millones habitantes guerra 40 kilómetros frontera Rusia.Escenario conflictoEsta posición sido blanco violentos combates inicio invasión rusa hace mes, todavía sigue bajo control ucranianos.'Los investigadores trabajando lugar', indicó policía, precisando expertos recogiendo todas pruebas materiales necesarias autores respondan justicia. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: