delantero turco Burak Yilmaz (77 partidos, 31 goles), milita actualmente Lille francés, anunció retirada internacional, luego derrota Turquía semifinales repechaje europeo Mundial Qatar 2022, falló penal.'Fue último partido (con elástica Turquía)', declaró capitán combinado otomano prensa término partido, mostrándose 'triste' cerrar carrera internacional derrota Portugal (3-1) Oporto.Penal decisivoDe 36 años, 'Kral' (rey), apodado Turquía, redujo diferencia segundo tiempo (2-1) fallar penal minuto 85 significado empate equipo.'Creo voy despertar todas noches resto vida pensando marqué penal', declaró Yilmaz.Burak Yilmaz, lució colores tres grandes clubes Estambul, Besiktas, Fenerbahçe Galatasaray, participó Turquía Eurocopas 2016 2020. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: