Al menos cuatro personas murieron y otras tres resultaron heridas en un bombardeo ruso contra un centro médico en Járkov, en el este de Ucrania, anunció el viernes la policía regional de la segunda ciudad del país.'Siete civiles resultaron heridos y cuatro de ellos no sobrevivieron, en un bombardeo con lanzacohetes múltiples', dijo la policía en la aplicación Telegram, explicando que el ataque golpeó un 'centro médico' civil del sur de la localidad.La policía regional precisó que en las cercanías del establecimiento médico había un centro de ayuda humanitaria y que no hay instalaciones militares en las proximidades.La segunda mayor ciudad de Ucrania tenía cerca de 1,5 millones de habitantes antes de la guerra y está a unos 40 kilómetros de la frontera con Rusia.Escenario del conflictoEsta posición ha sido el blanco de violentos combates desde el inicio de la invasión rusa hace un mes, pero todavía sigue bajo el control de los ucranianos.'Los investigadores están trabajando en el lugar', indicó la policía, precisando que los expertos están recogiendo todas las pruebas materiales necesarias para que los autores respondan ante la justicia. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: