La Comisión de Energía y Minas del Congreso citó para este miércoles 12 de enero al ministro del sector, Eduardo González Toro, a fin de que informe sobre la designación de Daniel Salaverry Villa como presidente del directorio de la empresa Perupetro S.A.Así lo dio a conocer hoy el presidente de ese grupo de trabajo, congresista Carlos Alva Rojas (Acción Popular), a través de un oficio dirigido al titular de esa cartera ministerial.La sesión se desarrollará a las 14.00 horas de manera virtual a través de la plataforma Microsoft Teams.El exparlamentario Daniel Salaverry fue designado presidente del directorio da Perupetro S.A. mediante Resolución Suprema N.º 002-2022-EM, publicado en vísperas en el Boletín de Normas Legales del diario oficial El Peruano.La norma lleva la rúbrica del presidente de la República, Pedro Castillo Terrones, y del ministro de Energía y Minas, Eduardo González Toro.PerupetroCabe mencionar que Perupetro S.A. es la empresa estatal de derecho privado que, en representación del Estado peruano, se encarga de promocionar, negociar, suscribir y supervisar contratos para la exploración y explotación de hidrocarburos en el país.Fue creada a través de Ley Orgánica de Hidrocarburos, Ley N° 26221, de 1993.Daniel Salaverry, candidato presidencial en las elecciones generales 2021, reemplazará en la presidencia del directorio de Perupetro a Seferino Yesquén, cuya designación fue dada por concluida.Un día antes de su nombramiento, el excongresista se reunió con el presidente Pedro Castillo en Palacio de Gobierno.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.