Comisión Energía Minas Congreso citó miércoles 12 enero ministro sector, Eduardo González Toro, fin informe designación Daniel Salaverry Villa presidente directorio empresa Perupetro S.A.Así dio conocer hoy presidente grupo trabajo, congresista Carlos Alva Rojas (Acción Popular), través oficio dirigido titular cartera ministerial.La sesión desarrollará 14.00 horas manera virtual través plataforma Microsoft Teams.El exparlamentario Daniel Salaverry designado presidente directorio da Perupetro S.A. mediante Resolución Suprema N.º 002-2022-EM, publicado vísperas Boletín Normas Legales diario oficial Peruano.La norma lleva rúbrica presidente República, Pedro Castillo Terrones, ministro Energía Minas, Eduardo González Toro.PerupetroCabe mencionar Perupetro S.A. empresa estatal derecho privado que, representación peruano, encarga promocionar, negociar, suscribir supervisar contratos exploración explotación hidrocarburos país.Fue creada través Ley Orgánica Hidrocarburos, Ley N° 26221, 1993.Daniel Salaverry, candidato presidencial elecciones generales 2021, reemplazará presidencia directorio Perupetro Seferino Yesquén, cuya designación dada concluida.Un día nombramiento, excongresista reunió presidente Pedro Castillo Palacio Gobierno.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.