enfermera Palermo (Sicilia, sur Italia), simuló inyectar vacuna coronavirus decenas personas, detenida viernes policía, arrestado motivos similares enero pasado.La mujer sido acusada Fiscalía capital siciliana delitos falsificación malversación fondos responsable vacunar falsamente 47 personas centro vacunación 'Feria Mediterráneo' Palermo, informó policía comunicado.La enfermera, ejercía Hospital Cívico Palermo actuaba 'convicción ideológica', sido detenida enero practicar falsas inoculaciones dos familiares misma fingido recibir dosis refuerzo.La investigación policial, apoyada grabaciones vídeo cuyas imágenes sido objeto peritaje médico-legal, permitido verificar que, tras primer arresto domiciliario, mujer volvió trabajar dos días centro vacunación practicó 'creencias personales ideológicas', falsas vacunaciones 47 pacientes.Las imágenes muestran enfermera momento derramar contenido vial gasa, inyectar nada.Personas engañadasAsimismo, escuchas telefónicas interrogatorio usuarios, desprende todas personas sido sometidas falsa vacunación desconocían completo falta inoculación convencidas protegidas riesgo infección COVID-19.Como resultado operación, procedido embargar certificados sanitarios asociados vacunas falsas, añadió policía.Se trata enésimo caso sanitarios Italia arrestados fingir vacunar familiares poner vacunas falsas, sucedió diciembre pasado, enfermera mismo centro detenida fingir vacunación once sujetos, conocido líder movimiento antivacunas, actualmente sometido medidas cautelares prisión. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: