Unidos Unión Europea (UE) anunciaron viernes medidas reducir dependencia bloque europeo gas ruso, mientras Alemania adelantó quiere prescindir rápidamente carbón petróleo comprados Rusia, raíz invasión Ucrania.De acuerdo anuncio formulado viernes, Unidos 'trabajará socios internacionales esforzará garantizar volumen gas natural licuado [GNL] mercado UE menos 15.000 millones metros cúbicos 2022'.Además aporte mercado energético europeo, grupo trabajo Washington Bruselas concentrará diversificación abastecimiento gas UE, dependiente compras Rusia, especialmente caso Alemania.La fuerte alza precios energía eléctrica hizo encenderse fines 2021 señales alarma UE, aunque cuadro agravó dramáticamente raíz invasión rusa Ucrania, hace mes.Se estima UE compra anualmente 150.000 millones metros cúbicos gas Rusia, 40% importaciones europeas combustible, elevado grado dependencia bloque ahora busca romper.En tanto, primer semestre 2021 gas estadounidense representó alrededor 6% importaciones europeas.El grupo anunciado viernes objetivos 'asegurar seguridad energética Ucrania UE' cara próximo invierno boreal.El presidente Unidos, Joe Biden, dijo viernes Bruselas mandatario ruso Vladimir Putin 'utilizado recursos energéticos país (...) manipular vecinos'.Por eso, dijo, Unidos bloqueó todas importaciones hidrocarburos Rusia, apoyándose condición país exportador energía, aseguró entender países condiciones hacer mismo.'Estados Unidos Unión Europea van trabajar juntos tomar medidas concretas reducir dependencia gas natural' maximizar uso energías renovables, añadióEn tanto, alto funcionario estadounidense dijo prensa resultaba evidente Putin utiliza 'la energía arma forzar desestabilizar Europa. grupo anunciamos jornada golpeará capacidad hacerlo'. Alemania anuncia pasos concretosEste viernes Alemania anunció pasos librarse dependencia carbón petróleo provenientes Rusia fines año, aunque espera romper necesidad gas recién mediados 2024.'Se dado primeros pasos importantes liberarnos influencia importaciones rusas', declaró ministro Economía, Robert Habeck, conferencia prensa.Habeck apuntó mediados año importaciones petróleo ruso reducirán mitad, proyección independencia casi total fines año.Además añadió 'de aquí otoño' boreal país 'independiente carbón ruso'.Desde inicio invasión rusa Ucrania multiplican presiones UE adopte sanciones golpeen exportaciones rusas hidrocarburos, idea enfrenta resistencias ausencia substituto inmediato.La dependencia europea gas ruso tan profunda sanciones UE bancos rusos incluyen entidades bancarias países bloque efectúan pagos importaciones combustible.La situación agravó aún miércoles después Putin adelantara país exigirá 'países hostiles' (en referencia UE) paguen rublos compras gas.Alemania reaccionó airadamente inmediato, alegó ello representaría quiebra contratos. 'Vamos discutir socios europeos decidir cómo responder demanda', dijo Habeck.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: