Vivimos rodeados agua: ríos, mares océanos hacen posible vida humana guardan dentro cientos especies flora fauna. Aunque cerca 70 % superficie planeta cubierta agua, diversos estudios indican solo 0.007 % potable, porcentaje reduciendo contaminación mar.Esto solo afecta seres humanos, sino miles especies marinas quedan atrapadas basura, enferman ingerirla incluso mueren cada año ella. Actualmente, unas 700 especies organismos marinos ven afectadas contaminación ríos, mares océanos nivel mundial, según Greenpeace.De lado, ríos perjudicados productos químicos, aguas residuales, derrames petróleo, residuos industriales, otros, afectan calidad agua. caso mares océanos, existe gran enemigo: plástico seguimos usando día día bolsas, envases, vasos, cubiertos mascarillas acabando ecosistema marino.¿Cómo llega plástico océanos?Se calcula cada año vierten 8 millones toneladas plástico océanos 2050 plástico peces océano, según datos Fundación Ellen MacArthur. Greenpeace advertido existen cinco islas basura distribuidas océano Índico, Atlántico Pacífico. ¿Cómo llegan residuos mar?Una vez usamos platos, botellas, sorbetes, bolsas plástico botamos, tres posibles destinos: llegan vertederos, incineradas o, mejor casos, recicladas. acción viento lluvia provoca residuos lleguen ríos, mares, alcantarillas océanos. Sumado esto, cada año miles personas arrojan residuos deliberadamente ríos miles visitantes playas dejan basura ellas, incrementando contaminación.En Perú, datos Ministerio Ambiente señalan 46 % residuos playas peruanas plástico. Además, apenas 4 % 900 000 toneladas plástico desechan país recicladas producir nuevos envases. residuos tardan años descomponerse, ejemplo: bolsa plástico tarda 150 años degradarse, mientras botella puede demorar 1 000 años hacerlo.Microplásticos: agentes contaminantesLos plásticos suelen ver flotando océanos solo problema inicial, representan menos 15 % plásticos mar, según Greenpeace. profundidades pueden encontrar microplásticos, decir, partículas plástico menores 5 mm afectando ecosistema marino.Los microplásticos producen tres maneras: (1) luego luz solar, viento oleaje parten desechos plásticos grandes llegan mar; (2) fabrican industrias jabones, cremas, geles pastas dentales (3) través polvo neumáticos lavar ropa fibra sintética.De acuerdo estudio publicado revista científica Plos One, existen 5 billones piezas plástico océano. partículas ingeridas especies marinas provocándoles daños internos incluso muerte. Cada año, millón aves 100 000 mamíferos marinos mueren consecuencia basura plástica mar.Pero solo afecta ellos; muchas especies sobreviven alimentarse microplásticos llegan finalmente mesa afectan salud. estudio publicado revista científica 'Environmental Science and Technology” indica persona puede ingerir respirar 70 000 121 000 partículas microplásticos año. afectan aire, agua sale caños calidad sal producimos.Menos plástico casa: ¿Cómo ayudar planeta? plástico usamos diario causando demasiado daño medio ambiente. contribuir especies marinas mantengan seguras saludables, océanos permanezcan limpios, podemos empezar aplicar siguientes acciones:- Usar bolsas reutilizables compras diarias.- Llevar propios cubiertos mochila bolsa comamos casa.- Evitar comprar agua embotellada. cambio, usar tomatodos vidrio acero inoxidable.- Evitar comprar juguetes plástico.- Dejar lado uso máquinas afeitar desechables.- Aplicar 3 R: reducir, reciclar reutilizar.Necesitamos empezar construir ciudades ayuden mejorar calidad vida través buenas prácticas involucren cuidado ambiental, economía circular movilidad sostenible. Conoce Ciudades Futuro, campaña organizada RPP, compromiso ENEL, visitando https://rpp.pe/ciudades-con-futuro