Ministerio Salud (Minsa), través Dirección Regional Salud (Diresa) Madre Dios, fumigó 20 000 viviendas ciudad Puerto Maldonado prevenir controlar dengue.La intervención, forma parte campaña Minsa denominada “El dengue mata, mata zancudo”, comprende nebulización viviendas establecimientos zonas Rompeolas, Pastora, Joya, Bajo Tambopata Isuyama Pueblo Viejo. especialista Unidad Control Vectorial Dirección Regional Salud (Diresa) Madre Dios, bióloga Ana Manrique, señaló tareas fumigación siendo efectivas gracias activa participación familias viviendas intervenidas. “Antes realizar fumigación, personal salud realiza notificación viviendas debida anticipación familias preparen permitan ingreso inspectores sanitarios fumigador fin aplicar insecticida interiores exteriores”, detalló. especialista precisó fumigación realiza, preferentemente, horas mañana, 5:30 a. m., tarde, 4:00 p. m., temperatura horas, presencia sol, ayuda neblina mantenga tiempo espacios logre así matar zancudo.En febrero pasado, Ministerio Salud, través Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC Perú), lanzó alerta epidemiológica casos dengue once regiones país (en Áncash, Lima, Cusco, Cajamarca, Huánuco, Ucayali, Pasco, Piura, Lambayeque, Puno Libertad), fin fortalecer sistema vigilancia investigación epidemiológica aportar medidas preparación respuesta nivel nacional.