El Ministerio de Salud (Minsa), a través de la Dirección Regional de Salud (Diresa) de Madre de Dios, fumigó 20 000 viviendas de la ciudad de Puerto Maldonado para prevenir y controlar el dengue.La intervención, que forma parte de la campaña del Minsa denominada “El dengue mata, mata el zancudo”, comprende la nebulización de las viviendas y establecimientos de las zonas de Rompeolas, La Pastora, La Joya, Bajo Tambopata e Isuyama y Pueblo Viejo. La especialista de la Unidad de Control Vectorial de la Dirección Regional de Salud (Diresa) de Madre de Dios, bióloga Ana Manrique, señaló que las tareas de fumigación están siendo efectivas gracias a la activa participación de las familias de las viviendas intervenidas.  “Antes de realizar la fumigación, el personal de salud realiza la notificación de las viviendas con la debida anticipación para que las familias se preparen y permitan el ingreso de los inspectores sanitarios y fumigador a fin de aplicar el insecticida en los interiores y exteriores”, detalló. La especialista precisó que la fumigación se realiza, preferentemente, en horas de la mañana, desde las 5:30 a. m., y por la tarde, desde las 4:00 p. m., porque la temperatura de esas horas, donde no hay presencia de sol, ayuda a que la neblina se mantenga por más tiempo en los espacios y se logre así matar al zancudo.En febrero pasado, el Ministerio de Salud, a través del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC Perú), lanzó la alerta epidemiológica por casos de dengue en once regiones del país (en Áncash, Lima, Cusco, Cajamarca, Huánuco, Ucayali, Pasco, Piura, Lambayeque, Puno y La Libertad), con el fin de fortalecer el sistema de vigilancia e investigación epidemiológica y aportar medidas de preparación y respuesta a nivel nacional. 