Tras dos años educación superior virtual debido pandemia COVID-19, Defensoría Pueblo demandó regreso obligatorio clases presenciales universidades exhortó autoridades ofrecer garantías necesarias lograr proceso.En comunicado, organismo señaló cierre universidades institutos afecta formación profesional miles jóvenes, competitividad salud emocional, así posibilidades realizar producción académica científica, aspecto consustancial existencia universidades. Defensoría Pueblo expresó gracias esfuerzo conjunto instituciones educativas pudo paliar impacto pandemia educación superior, y, todo, implementar educación remota permitió continuidad educativa miles estudiantes. obstante, consideró situación sanitaria actual exige garantice manera efectiva reapertura universidades institutos educación presencial, pues permite desarrollo educativo condiciones básicas calidad universitaria, ejemplo acceso bibliotecas, laboratorios, desarrollo prácticas, otros.'De acuerdo III Informe Bienal realidad universidades Perú, 2020 tasa interrupción estudios pregrado 18.1 % nivel nacional, mientras 2019 tasa 6.2 %', advirtió.El organismo recordó que, febrero 2022, Ministerio Educación aprobó retorno modalidad presencial y/o semipresencial universidades públicas privadas, así escuelas posgrado, mediante Resolución Viceministerial Nº 015-2022-MINEDU. Según normativa, universidades deberán definir modelo híbrido porcentaje presencialidad implementar, así desarrollarse bajo seis principios: seguridad, flexibilidad, autodeterminación, equivalencia, accesibilidad calidad.PIDE OBLIGATORIEDAD PRESTACIÓN SERVICIO EDUCATIVO PRESENCIALSin embargo, Defensoría Pueblo sostuvo dicha norma insuficiente promover efectivo retorno aulas universitarias forma presencial, ve reflejado numerosas quejas recibidas poca disponibilidad clases presenciales tras dos años educación virtual. 'Es importante tener consideración encontramos etapa pandemia distinta años 2020 2021, contando avance exitoso vacunación conocimiento suficiente medidas bioseguridad adecuadas efectivas cuidar salud' sostuvo comunicado hoy. sentido, Defensoría Pueblo recomendó Ministerio Educación modificar Resolución Viceministerial Nº 015-2022-MINEDU finalidad adopte nuevo marco normativo acelere reapertura universidades institutos educación superior, garantice servicio educativo presencial miles jóvenes. vez, exhortó nueva regulación establezca obligatoriedad prestación servicio educativo presencial solamente manera excepcional debidamente justificada brinde educación semipresencial distancia.