actores españoles Penélope Cruz Javier Bardem cuentan innegable éxito internacional. Además amplia trayectoria pantalla grande actores, quiénes pareja, acumulan distintas nominaciones galardones. gracias talento pantalla sido nuevamente nominados Academia premios Oscar, bajo categorías 'Mejor actor' 'Mejor actriz'.Penélope Cruz, Javier Bardem paso OscarsLa pareja podrían ganar nuevamente estatuilla, Penélope Cruz interpretación 'Madres Paralelas' Javier Bardem actuación 'Being the Ricardos'. hecho hito histórico, primera vez dos actores españoles compiten estatuilla. “A nivel personal contento, especialmente Penélope. suyo. sido celebración. hecho suceda vez parece mágico” comentó Javier entrevista. “Nos puesto contentos, dado abrazo fuerte, extraordinario compartiendo esto, flipados, contentos, conmovidos” finalizó.Por parte Penélope manifestó emoción tras nominada junto Javier “Las veces vivido emoción sorpresa increíbles. hoy sido fuerte mí. Creo nominada junto Javier”.¿Cuántos premios recibido? pareja acumula cantidad nominaciones premios largo trayectoria. Penélope Cruz ganó Oscar 2009 'Mejor actriz reparto' gracias 'Vicki Cristina Barcelona' nominada Oscar película 'Volver' 2007 'Nine' 2010.Javier Bardem ganó Oscar 'Mejor actor reparto' filme 'No país viejos' 2007, además 3 nominaciones premios. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.