saga películas “Harry Potter” culminó hace década, aplausos elogios parte crítica especializada cine fanáticos. Tras ello, franquicia siguió manteniéndose expandió “Animales Fantásticos encontrarlos”. embargo, pese puertas tercera cinta, última entrega nunca pudo lograr éxito rotundo predecesora. Aunque siempre mantuvieron guiños universo Harry Potter, tal varita saúco, Dumbledore Nagini. Detalles que, acérrimos fanáticos, dejaron pasar. si hablar detalles ocultos trata, saga universo películas “Harry Potter” esconde muchas referencias curiosidades libros homónimos creados J.K. Rolling, así pequeñas características personajes. Guiños quizá simple vista pasar años, pocos fanáticos pudieron distinguir. Detalles anti mugglesHermione aprietosDurante tercer año Hogwarts, Hermione, esperarse, registró tantas clases magia pedirle apoyo profesora McGonagall. maestra accedió apoyarla otorgándole giratiempo brindado Ministerio Magia. artefacto cobró mucha relevancia tercera entrega “Harry Potter Prisionero Azkaban” usado escenas finales cinta.El abuelo MalfoyEn primera entrega Harry Potter, primer partido Quidditch, aparece anciano aparentemente espectador puede resultar ser profesor personaje relleno. embargo, persona resulta ser abuelo Tom Felton, interpreta Draco Malfoy, actor dio conocer curioso dato través redes sociales. Uniforme muggleEn “Harry Potter Piedra Filosofal”, Harry Potter punto ingresar colegio humano, enterarse legado mago. niño cicatriz querido tíos, decidieron comprarle uniforme darle usado hijo. momento cinta puede ver tía Petunia tiñe ropa escolar niño cubeta metálica, mismo instante Potter recibe carta invitación Hogwarts. sello CuarónEl director “Harry Potter Prisionero Azkaban”, Alfonso Cuarón, agregó curioso detalle dentro tercera cinta saga niño elegido. guiño puesto lado recordado retrato Dama Gorda pasaje dormitorios Hogwarts sala común Gryffindor. lugar aparece pintura Annalisa Bugliani, aquel momento esposa Cuarón, retrato acompañada hijo Olmo Cuarón, llevado brazos madre.Prioridades todoUna recordadas escenas saga Harry Potter, aparecieron duendecillos Cornualles accidentada clase Gilderoy Lockhart, hacía pasar experto mago ello logró ser profesor Defensa Artes Oscuras. ver inexperto profesor decidió liberar diminutas criaturas peligrosas provocaron caos alboroto aprendices mago, Hermione, diferencia compñaeros, reaccionó poniendo salvo libros arrojándolos suelo, duendes conocidos devorar destruir encontraban vista.El arpa durmió FluffyPara poder dormir perro gigante tres cabezas custodiaba entrada misterioso escondite Piedra Filosofal, profesor Quirrel usó arpa poder dormir bestia nombre Fluffy. Curiosamente, instrumento apareció nuevamente “Harry Potter Misterio Príncipe”, Potter hermana Ron, Ginny, van Sala Menesteres eliminar libro “Príncipe Mestizo”.El sillón SlughornEn búsqueda conseguir nuevo profesor Pociones Hogwarts, Dumbledor Harry llegan dar ubicación Jefe Casa Slytherin, Horance Slughorn, retome cargo dejó años atrás . recordado “El profesor mas cobarde Hogwarts”, tal decía apelativo, decidió fingir ataque mortífagos esconderse disfrazado plácido sillón; embargo, pies delataron, sobresalía acolchonado mueble. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.