Boca Juniors iniciará una nueva edición de la Copa Libertadores, en la búsqueda de obtener su séptimo trofeo en el torneo más importante de clubes a nivel sudamericano. Boca Juniors tendrá que medirse contra Corinthians, equipo que también sabe lo que es ser campeón de América, incluso ganando su única copa al equipo xeneize en el año 2012. Por otro lado, el equipo argentino enfrentará a Deportivo Cali de Colombia, equipo que llegó a la final de la Libertadores en el año 78 y 99, pero no pudo obtenerla. Es el primer rival que enfrentarán en el inicio de la competición.Asimismo, Boca Juniors tendrá que subir a la altura de La Paz para enfrentar a Always Ready en la cuarta fecha, siendo este otro rival a vencer para superar la fase de grupos de la Copa Libertadores. En la edición de 2021, Boca Juniors superó la fase de grupos en donde enfrentó a Barcelona de Ecuador, Santos de Brasil y The Strongest de Bolivia. El cuadro argentino consiguió 10 puntos y se ubicó en el segundo lugar, por detrás del Barcelona que sumó 13 en aquella edición. Santos y The Strongest quedaron eliminados al solo sumar 6 puntos cada uno. Boca Juniors finalmente cayó en octavos de final frente al Atlético Mineiro de Brasil, en un polémico partido donde se les anuló un gol con el uso del VAR. Grupo de Boca Juniors en la Copa Libertadores 2022:- BOCA JUNIORS (ARGENTINA)- CORINTHIANS (BRASIL)- DEPORTIVO CALI (COLOMBIA)- ALWAYS READY (BOLIVIA) Boca Juniors en Copa Libertadores: fixture de la fase de grupos FechaHoraPartido05/04/20227:30 p.m.Deportivo Cali vs. Boca Juniors12/04/20225:15 p.m.Boca Juniors vs. Always Ready26/04/20227:30 p.m.Corinthians vs. Boca Juniors04/05/20227:00 p.m.Always Ready vs. Boca Juniors17/05/20227:30 p.m.Boca Juniors vs. Corinthians26/05/20227:00 p.m.Boca Juniors vs. Deportivo Cali.