La saga de películas de “Harry Potter” culminó hace más de una década, entre aplausos y elogios por parte de la crítica especializada de cine como también de los fanáticos. Tras ello, la franquicia siguió manteniéndose y se expandió en “Animales Fantásticos y donde encontrarlos”. Sin embargo, pese a estar a puertas de su tercera cinta, esta última entrega nunca pudo lograr el éxito rotundo que su predecesora. Aunque siempre mantuvieron guiños del universo de Harry Potter, tal como la varita de saúco, Dumbledore o Nagini. Detalles que, los acérrimos fanáticos, no dejaron pasar. Pero si de hablar de detalles ocultos se trata, la saga del universo de películas de “Harry Potter” esconde muchas referencias y curiosidades a los libros homónimos creados por J.K. Rolling, así como pequeñas características de algunos personajes. Guiños que quizá a simple vista y con el pasar de los años, muy pocos fanáticos pudieron distinguir. Detalles anti mugglesHermione en aprietosDurante su tercer año en el Hogwarts, Hermione, como era de esperarse, se registró a tantas clases de magia que tuvo que pedirle apoyo a la profesora McGonagall. La maestra accedió a apoyarla otorgándole un giratiempo brindado por el Ministerio de Magia. Este artefacto cobró mucha relevancia en la tercera entrega de “Harry Potter y el Prisionero de Azkaban” donde es usado en las escenas finales de la cinta.El abuelo de los MalfoyEn la primera entrega de Harry Potter, durante el primer partido de Quidditch, aparece un anciano que aparentemente para el espectador puede resultar ser un profesor o un personaje de relleno. Sin embargo, esta persona resulta ser el abuelo de Tom Felton, quien interpreta a Draco Malfoy, actor dio a conocer este curioso dato a través de sus redes sociales. Uniforme muggleEn “Harry Potter y la Piedra Filosofal”, Harry Potter estuvo a punto de ingresar a un colegio humano, antes de enterarse de su legado como mago. El niño de la cicatriz no era muy querido por sus tíos, por lo que decidieron no comprarle un uniforme y darle uno usado por su hijo. En un momento de la cinta se puede ver como la tía Petunia tiñe la ropa escolar del niño en una cubeta metálica, al mismo instante que Potter recibe su carta de invitación a Hogwarts. El sello de CuarónEl director de “Harry Potter y el Prisionero de Azkaban”, Alfonso Cuarón, agregó un curioso detalle dentro de la tercera cinta de la saga del niño elegido. Este guiño fue puesto al lado del recordado retrato de la Dama Gorda en el pasaje a los dormitorios de Hogwarts y la sala común de Gryffindor. En este lugar aparece una pintura de Annalisa Bugliani, quien en aquel momento fue la esposa de Cuarón, en el retrato estaba acompañada de su hijo Olmo Cuarón, quien era llevado en brazos por su madre.Prioridades ante todoUna de las recordadas escenas de la saga de Harry Potter, fue cuando aparecieron los duendecillos de Cornualles en la accidentada clase de Gilderoy Lockhart, quien se hacía pasar por un experto mago y con ello logró ser el profesor de Defensa Contra las Artes Oscuras. Al ver que el inexperto profesor decidió liberar a las diminutas criaturas peligrosas que provocaron el caos y el alboroto entre los aprendices de mago, Hermione, a diferencia de sus compñaeros, reaccionó poniendo a salvo sus libros arrojándolos al suelo, ya que estos duendes eran conocidos por devorar y destruir todo lo que encontraban a la vista.El arpa que durmió a FluffyPara poder dormir al perro gigante de tres cabezas que custodiaba la entrada al misterioso escondite de la Piedra Filosofal, el profesor Quirrel usó un arpa para poder dormir a esta bestia de nombre Fluffy. Curiosamente, este instrumento apareció nuevamente en “Harry Potter y el Misterio del Príncipe”, cuando Potter y la hermana de Ron, Ginny, van a la Sala de los Menesteres para eliminar el libro del “Príncipe Mestizo”.El sillón SlughornEn la búsqueda por conseguir un nuevo profesor de Pociones para Hogwarts, Dumbledor y Harry llegan a dar con la ubicación del Jefe de la Casa Slytherin, Horance Slughorn, para que retome el cargo que dejó años atrás . El recordado como “El profesor mas cobarde de Hogwarts”, tal como decía su apelativo, decidió fingir un ataque de los mortífagos y esconderse disfrazado de un plácido sillón; sin embargo, sus pies lo delataron, ya que sobresalía un poco del acolchonado mueble. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.