“Agentes 355” llega salas cine jueves 20 enero. película sido dirigida Simon Kinberg (“X-Men: Dark Phoenix”) cuenta reparto lujo: Jessica Chastain, Penélope Cruz, Diane Kruger, Lupita Nyong'o Fan Bingbing. pesar ello, ido bien taquilla estadounidense.Una peligrosa arma secreta cae manos equivocadas tarea agente CIA Mason Brown (Jessica Chastain) recuperarla. lograrlo, formará equipo élite multinacional, conformado psicóloga colombiana Graciela (Penélope Cruz), experta informática Khadijah (Lupita Nyong'o) agente alemana Marie (Diane Kruger), seguidas sigilosamente agente Sheng (Fan Bingbing).Lamentablemente, recepción película sido baja, espera pueda recuperar 75 millones dólares invertidos producción. momento, “Agentes 355” alcanzado taquilla 4 800 000 dólares.La crítica tampoco sido benevolente cinta. páginas Metacritic Rotten Tomatoes, puntúan películas partir votación espectadores, puesto 40/100 26%, respectivamente.'Belle', nueva cinta animada Mamoru Hosoda, estrena Perú 13 eneroEl aclamado director japonés Mamoru Hosoda regresa cine película animada 'Belle', anime estrenará próximo jueves 13 enero cartelera Perú espera repetir éxito última edición festival Cannes 2021.En aquel encuentro cine, cineasta ovacionado 14 minutos ininterrumpidos belleza visual originalidad guion remite 'La bella bestia' virtual. Tal prestigio, película cuenta cinco nominaciones premios Annie.La idea guion surgió temores cineasta cambios podría experimentar hija adolescencia. historia primeros tentativos pasos hacia mundo adolescencia tímida consciente misma, través mundo virtual descubrirá propio yo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.