En la gala de los premios Oscar se han visto distintos reconocimientos a actores que han decidido cambiar su apariencia para encajar en los papeles que interpretaban, además de escenas emblemáticas que han logrado permanecer en los corazones de los espectadores.Interpretaciones que se llevaron el Oscar a pesar de escazo tiempo en pantalla Un hecho sorprendente, es que algunas de las escenas galardonadas o interpretación de los actores, han durado algunos segundos o pocos minutos en las pantallas, aún así cautivando a la audiencia.Una de las escenas más emblemáticas se vio 'El silencio de los inocentes' con un Anthony Hopkins que logró capturar en una corta aparición la atención del público, y permanecer en la mente de los amantes del séptimo arte. Además de Hopkins, otros actores y actrices ganaron el Oscar por interpretaciones en pantalla que no han superado los 25 minutos. Anne hathaway en 'Los Miserables'La actriz Anne hathaway ganó un Oscar por su escena de corte de cabello en 'Los Miserables', en donde Fantine tuvo que vender su cabello y parte de su dentadura para alimentar a su pequeña hija Cosette, la escena impactó tanto que se especulaba que la actriz necesitó de ayuda psicológica después de las grabaciones. Judi Dench en 'Shakespeare enamorado'En 1999 Judi Dench ganó el Oscar a mejor actriz secundaria interpretando a la Reina Isabel I en 'Shakespeare enamorado'.   Anthony Hopkins en 'El silencio de los inocentes'El emblemático Anthony Hopkins le dio la vida al doctor Hannibal Lecter, uno de los villanos más retorcidos del cine. Fue gracias a una de sus escenas en 'El Silencio de los Inocentes' que ganó el Oscar a mejor actor en 1996.  Jared Leto en 'Dallas Buyers Club'Jared leto ganó el Oscar en el 2013 interpretando a una mujer transexual que padecía de VIH. Para representarla, Jared tuvo que perder 13 kilos, además de depilarse el cuerpo y armonizar sus cejas para lucir femenino.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.