“Agentes 355” llega a nuestras salas de cine el jueves 20 de enero. La película ha sido dirigida por Simon Kinberg (“X-Men: Dark Phoenix”) y cuenta con un reparto de lujo: Jessica Chastain, Penélope Cruz, Diane Kruger, Lupita Nyong'o y Fan Bingbing. A pesar de ello, no le ha ido bien en la taquilla estadounidense.Una peligrosa arma secreta cae en manos equivocadas y es tarea de la agente de la CIA Mason Brown (Jessica Chastain) recuperarla. Para lograrlo, formará un equipo de élite multinacional, conformado por la psicóloga colombiana Graciela (Penélope Cruz), una experta en informática Khadijah (Lupita Nyong'o) y la agente alemana Marie (Diane Kruger), quienes serán seguidas sigilosamente por la agente Sheng (Fan Bingbing).Lamentablemente, la recepción de la película ha sido muy baja, por lo que no se espera que pueda recuperar los 75 millones de dólares invertidos en su producción. Hasta el momento, “Agentes 355” ha alcanzado una taquilla de 4 800 000 dólares.La crítica tampoco ha sido muy benevolente con la cinta. Las páginas Metacritic y Rotten Tomatoes, que puntúan las películas a partir de la votación de sus espectadores, le han puesto 40/100 y 26%, respectivamente.'Belle', la nueva cinta animada de Mamoru Hosoda, se estrena en Perú el 13 de eneroEl aclamado director japonés Mamoru Hosoda regresa al cine con la película animada 'Belle', un anime que se estrenará el próximo jueves 13 de enero en la cartelera del Perú y con el que espera repetir el éxito que tuvo en la última edición del festival de Cannes 2021.En aquel encuentro de cine, el cineasta fue ovacionado durante 14 minutos ininterrumpidos por la belleza visual y la originalidad de su guion que remite a 'La bella y la bestia' en la era virtual. Tal es su prestigio, que la película ya cuenta con cinco nominaciones en los premios Annie.La idea del guion surgió de los temores del cineasta sobre los cambios que podría experimentar su hija en la adolescencia. Es la historia de los primeros y tentativos pasos hacia el mundo de una adolescencia tímida y consciente de sí misma, que a través del mundo virtual descubrirá su propio yo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.