River Plate buscará conseguir una nueva Copa Libertadores en su historia, luego de obtenerla en el año 2018. El equipo argentino ya conoce a sus rivales para la edición 2022.El primer partido de River Plate será contra Alianza Lima, equipo que no ha ganado hace 23 partidos en la Copa Libertadores. La última vez que se encontraron en el torneo, fue en el año 2019 cuando River Plate consiguió el empate 1-1 en Lima y se llevó la victoria por 3-0 de local. Asimismo, River Plate tendrá que encontrarse con Colo-Colo de Chile, equipo que no enfrenta desde el año 2007.  El cuadro argentino se llevó los dos duelos por 1-0 y 1-2. Cabe destacar que el equipo chileno consiguió la Copa Libertadores en el año 1991. Finalmente, el rival brasileño de River Plate en este grupo será Fortaleza Esporte Clube, equipo que debutará en la Copa Libertadores.En la última edición disputada por River Plate, el equipo argentino superó la fase de grupos ocupando el segundo lugar con 9 puntos, por detrás de Fluminense de Brasil que sumó 11. Junior con 7 puntos y Santa Fe con 3 puntos quedaron eliminados. En octavos de final, el equipo argentino superó a Argentinos Juniors con un global de 3-1; sin embargo, se encontraron con Atlético Mineiro en cuartos de final, siendo eliminados con un global de 4 goles a 0. Grupo de River Plate en la Copa Libertadores 2022:- RIVER PLATE (ARGENTINA)- COLO-COLO (CHILE)- ALIANZA LIMA (PERÚ)- FORTALEZA (BRASIL)River Plate en Copa Libertadores: fixture de la fase de gruposFechaHoraPartido06/04/20227:00 p.m.Alianza Lima vs River Plate13/04/20225:00 p.m.River Plate vs Fortaleza27/04/20227:00p.m.Colo Colo vs River Plate05/05/20225:00 p.m.Fortaleza vs River Plate19/05/20227:00 p.m.River Plate vs Colo Colo25/05/20225:00 p.m.River Plate vs Alianza Lima   