gala premios Oscar visto distintos reconocimientos actores decidido cambiar apariencia encajar papeles interpretaban, además escenas emblemáticas logrado permanecer corazones espectadores.Interpretaciones llevaron Oscar pesar escazo tiempo pantalla hecho sorprendente, escenas galardonadas interpretación actores, durado segundos pocos minutos pantallas, aún así cautivando audiencia.Una escenas emblemáticas vio 'El silencio inocentes' Anthony Hopkins logró capturar corta aparición atención público, permanecer mente amantes séptimo arte. Además Hopkins, actores actrices ganaron Oscar interpretaciones pantalla superado 25 minutos. Anne hathaway 'Los Miserables'La actriz Anne hathaway ganó Oscar escena corte cabello 'Los Miserables', Fantine vender cabello parte dentadura alimentar pequeña hija Cosette, escena impactó especulaba actriz necesitó ayuda psicológica después grabaciones. Judi Dench 'Shakespeare enamorado'En 1999 Judi Dench ganó Oscar mejor actriz secundaria interpretando Reina Isabel I 'Shakespeare enamorado'. Anthony Hopkins 'El silencio inocentes'El emblemático Anthony Hopkins dio vida doctor Hannibal Lecter, villanos retorcidos cine. gracias escenas 'El Silencio Inocentes' ganó Oscar mejor actor 1996. Jared Leto 'Dallas Buyers Club'Jared leto ganó Oscar 2013 interpretando mujer transexual padecía VIH. representarla, Jared perder 13 kilos, además depilarse cuerpo armonizar cejas lucir femenino.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.