vigilante obra construcción menor edad asesinados balazos tarde sábado asentamiento humano San Juan Libertad, distrito limeño Chorrillos.De acuerdo información preliminar, sicarios provistos armas fuego bordo mototaxi dispararon dos personas 37 16 años.Según testimonio vecinos, joven víctimas recibido amenazas, autoridades descartan trate ajuste cuentas. tanto, sido identificado Fernando Mendoza Muñoz, deja orfandad tres hijos 9, 14 16 años.'Necesito ayuda justicia. quede impune [este caso]', pidió madre menores entrevista RPP.Agentes Policía Nacional Criminalística llegaron lugar acordonaron zona desarrollo diligencias investigatorias fin encontrar indicios autoría dos crímenes.