director deportivo Federación Peruana Fútbol (FPF), Juan Carlos Oblitas, aseguró delantero Raúl Ruidíaz aceptó invitación entrene Videna cara duelos amistosos Selección Peruana Panamá Jamaica'La invitación extendió todos. 99% aceptó, Raúl (Ruidíaz) recibió seguramente prefirió descansar tener vacaciones acorde necesitaba. yendo Videna', afirmó Oblitas entrevista programa Fútbol Cancha RPP Noticias.El último partido Ruidíaz Selección Peruana derrota 2-0 Brasil Eliminatorias Qatar 2022. Ingresó 73 minutos duelo disputado 9 septiembre 2021.El exjugador Universitario Deportes llamado tampoco Copa América 2021.Ruidíaz, goleador SeattleRaúl Ruidíaz carta gol Seattle Sounders MLS. atacante llegó 2018 fecha lleva 59 goles 91 partidos.Jugadores MLS entrenando SelecciónEdison Flores (DC United), Marcos López (San Jose Earthquakes), Pedro Gallese (Orlando City) Alexander Callens (New York City) entrenan bicolor Videna mantenerse físicamente bien, torneo MLS encuentra receso.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.