Conor McGregor capturado horas estación policial tras ser detenido realizar conducción peligrosa calles Dublín, embargo, salió medio fianza estación policial.En presente nota va explicar cómo persecución policial luchador artes marciales mixtas excampeón UFC, que, salió video sucedido pasado fin semana calles Irlanda.La persecución Conor McGregorPor medio video, hecho viral redes sociales, conocido cómo perseguido luchador irlandés policía causa exceso velocidad conduciendo increíble Bentley, incautado oficiales. captó momento persecución parte oficiales Conor McGregor, testigo encontraba vehículo transitaba mismo lugar.El video muestra cómo policial nacional Irlanda persigue automóvil modelo Bentley poner respectiva sanción llevar luchador comisaría, mientras gritaban “¡Arriba Mac!”, que, luchador artes marciales detener ser arrestado autoridades. 'La Policía arrestó hombre 30 años relación incidente conducción temeraria área Palmerstown noche martes 22 marzo', informado mediante comunicado oficial Garda Siochána.Es importante recordar, pesar salió bajo fianza, excampeón UFC enfrentar juicio determinaría si paga multa menos 5 mil euros, si declarado culpable. hecho sido primero, podría sumar 18 condenas infracciones volante.