Quería disponibles. Lionel Scaloni ponderó entrega jugadores victoria 3-0 Venezuela (por Eliminatorias Qatar 2022), lamentó ausencias sufre cada convocatoria Argentina “lesiones suspensiones”.'Me gustaría tener bajas. bueno jugadores vayan entrando cumplan pongan dificultad, suerte lesiones suspensiones”, señaló DT Selección Argentina conferencia prensa.Asimismo, Scaloni añadió 'vi bien atacantes. podrá errar goles, errarlos ahí. gustado Joaquín Correa haga gol merecía. jugadores Argentina, incluso Julián Álvarez, pueden tener oportunidad Ecuador'.Lionel Scaloni ahora busca Mundial ArgentinaConsultado gran desempeño Ángel Di María, entró definió partido gol asistencia, técnico creyó oportuno apuntar 'tuvo lesión hizo esfuerzo enorme estar'.'Hay valorar quería perderse esto, jugar último partido teoría país Mundial. Valoro predisposición querer primer día'.Por último, respondió preparación, luego duelo Ecuadorm, cara cita mundialista inicia noviembre. Argentina, Lionel Messi campeona Copa América, parte favoritos.'Esperemos sido último partido Mundial. placer jugar país. si fue, gente disfrutó máximo', concluyó relación posibilidad frente Venezuela podido ser última función local cita Qatar. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.