Un vigilante de una obra de construcción y un menor de edad fueron asesinados a balazos la tarde de este sábado en el asentamiento humano San Juan de la Libertad, en el distrito limeño de Chorrillos.De acuerdo con información preliminar, los sicarios provistos de armas de fuego y a bordo de una mototaxi dispararon contra las dos personas de unos 37 y 16 años.Según el testimonio de los vecinos, el más joven de las víctimas habría recibido amenazas, por lo que las autoridades no descartan que se trate de un ajuste de cuentas. En tanto, el otro ha sido identificado como Fernando Mendoza Muñoz, quien deja en la orfandad a tres hijos de 9, 14 y 16 años.'Necesito ayuda y justicia. Que no se quede impune [este caso]', pidió la madre de los menores en una entrevista con RPP.Agentes de la Policía Nacional y de Criminalística llegaron hasta el lugar y acordonaron la zona para el desarrollo de las diligencias investigatorias a fin de encontrar indicios sobre la autoría de estos dos crímenes.