Alianza Lima ya tiene rivales en la Copa Libertadores 2022, y entre ellos se encuentra el histórico River Plate, equipo que tiene 4 Copas Libertadores encima, y es candidato en cada edición a llevarse el título.Alianza Lima y River Plate se enfrentaron en la edición 2019. En aquella ocasión compartieron el Grupo A, más no destinos, ya que River Plate ocupó el segundo lugar del grupo con 10 puntos, por detrás de Internacional de Brasil que obtuvo 14. Mientras que Alianza Lima no ganó ningún partido y quedó en el cuarto lugar, sólo sumando un punto, mientras que Palestino de Chile ocupó el puesto 3 con 7 puntos. En aquella Copa Libertadores, River Plate llegó a la final para enfrentar a Flamengo, en la final única jugada en el Estadio Monumental. ¿Qué ocurrió en los anteriores encuentros entre River Plate y Alianza Lima?Los últimos encuentros entre Alianza Lima y River PlateRiver Plate 3-0 Alianza Lima - 11 de abril de 2019En el último encuentro jugado entre ambos por Copa Libertadores, Matías Suárez, Lucas Martínez Quarta y Nicolás de la Cruz anotaron en la goleada del River Plate al equipo peruano. Alianza Lima 1-1 River Plate - 6 de marzo de 2019Alianza Lima recibió a River Plate en el Estadio Nacional, siendo el equipo peruano el primero en marcar con un gol de José Manzaneda. Sin embargo, un gol de Cristian Ferreira a los 90 le daría el empate al equipo argentino. River Plate 2-0 Alianza Lima - 9 de abril de 1998Con goles de Pablo Aimar y Darío Figueroa, River Plate logró la victoria en la fase de grupos de la Copa Libertadores.Alianza Lima 1-1 River Plate - 12 de marzo de 1998Waldir Sáenz adelantó para el equipo de La Victoria, pero fue el gol de Juan Pablo Ángel el que le dio el empate al equipo argentino en el encuentro jugado por la Libertadores. River Plate 3-2 Alianza Lima - 8 de marzo de 1966River Plate se llevó la victoria en el encuentro jugado en Argentina. Miguel Loayza, Daniel Onega y Roberto Zywica le dieron el triunfo a River sobre Alianza Lima. Para la visita, Víctor Zegarra anotó un doblete.Alianza Lima 0-2 River Plate - 26 de febrero de 1966River Plate se llevó el duelo por Copa Libertadores en su visita a Lima. Los goles argentinos los hicieron Roberto Matosas y Daniel Onega.