Instagram posee una función que permite al usuario recuperar sus publicaciones, historias y videos eliminados. Al igual que algunos dispositivos móviles, Instagram copió esta funcionalidad con el objetivo de brindarle 30 días a los usuarios para arrepentirse y restaurar el multimedia perdido. ¿Cómo recuperar material eliminado de Instagram? La función está disponible desde Febrero del 2021 y a excepción de las historias, los archivos permanecerán 30 días para desaparecer definitivamente. Para acceder a la carpeta de 'eliminados recientemente' se debe seguir una serie de pasos:Abrir la app InstagramTocar el ícono 'Perfil' en la parte superior derecha para ingresar a la cuentaToca las tres líneas que se encuentran en la parte superior derecha de la app.Presionar en el apartado  'Configuración'Ingresar a 'Cuenta'.Tocar la opción de  'Eliminado recientemente'Seleccionar en el menú superior el tipo de contenido para restaurar o eliminar permanentementeTocar en la vista previa de la foto, video o historia para restaurarTocar en el icono de tres puntos Tocar sobre 'Restaurar al perfi'l o' Restaurar'  para devolver el contenido originalInstagram enviará un correo electrónico o SMS para una verificación de seguridad al eliminar y restaurar contenidos, ¡Listo! el contenido eliminado volverá a su apartado original en el feed, o apartado de IG TV. ¿Qué tipo de contenidos se pueden recuperar desde los 'Archivos eliminados'?Instagram permite recuperar archivos de videos de Instagram TV, fotografías y videos. Las historias podrán ser restauradas habiendo pasado 24 horas de su eliminación. Todos los archivos estarán disponibles en la carpeta de 'Eliminados recientemente' y se podrá acceder siguiendo estos pasos:Abrir la aplicación de Instagram y asegurarse que no requiere actualizacionesTocar el icono del perfil, ubicado en la parte superior derecha de la aplicación.Tocar en las tres líneas de que se encuentran en la parte superior derechaTocar el apartado 'Configuración'Ingresar a  'Cuenta'Acceder a la carpeta 'Eliminados recientemente' Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.