Quería a todos disponibles. Lionel Scaloni ponderó la entrega de sus jugadores en la victoria 3-0 ante Venezuela (por Eliminatorias Qatar 2022), pero lamentó las ausencias que sufre en cada convocatoria de Argentina por “lesiones y suspensiones”.'Me gustaría no tener bajas. Esta bueno que los jugadores que vayan entrando cumplan y me pongan en dificultad, pero no estamos teniendo suerte con las lesiones y suspensiones”, señaló el DT de la Selección de Argentina en conferencia de prensa.Asimismo, Scaloni añadió que 'vi bien a los atacantes. Se podrá errar los goles, pero para errarlos hay que estar ahí. Me hubiera gustado que Joaquín Correa haga un gol porque se lo merecía. Todos los jugadores de Argentina, incluso Julián Álvarez, pueden tener su oportunidad ante Ecuador'.Lionel Scaloni ahora busca el Mundial con ArgentinaConsultado sobre el gran desempeño Ángel Di María, quien entró y definió el partido con un gol y una asistencia, el técnico creyó oportuno apuntar que 'tuvo una lesión e hizo un esfuerzo enorme por estar'.'Hay que valorar eso porque él no quería perderse esto, de jugar el último partido en teoría en el país antes del Mundial. Valoro la predisposición por querer estar desde el primer día'.Por último, respondió sobre la preparación, luego del duelo contra Ecuadorm, de cara a la cita mundialista que inicia en noviembre. Argentina, con Lionel Messi y campeona de Copa América, parte como uno de los favoritos.'Esperemos que no haya sido el último partido antes del Mundial. Es un placer jugar en nuestro país. Y si lo fue, la gente lo disfrutó al máximo', concluyó en relación a la posibilidad que frente a Venezuela haya podido ser la última función como local antes de la cita en Qatar. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.