“Animales Fantásticos: Secretos Dumbledore”, spin-off proveniente universo Harry Potter estrenará 8 abril. cinta, Warner Bros buscará pautar después franquicia; ello, dependerá aceptación público cifras seguir adelante historia Newt Scamander aventuras, mientras mal surge acecha mundo mágico. Luego exitosa primera parte tan atractiva, interesante secuela, Newt Scamander vuelve tercera entrega “Animales Fantásticos: Secretos Dumbledore”, vez, tras dar antesala villano anteriores películas. cinta fin verá enfrentamiento decisivo Grindelwald, mago oscuro que, momento, considerado peligroso mundo mágico, existencia Tom Riddle mejor conocido Voldemort. si poco, desarrollará amplitud recordada relación Dumbledore Grindelwald, fuerte amor alejado director Howard cualquier enfrentamiento mago tenebroso.Decisivo sagaLa abrupta salida Johnny Depp, apartado saga luego conflictos matrimoniales ex pareja Amber Heard, desanimó parte fanáticos saga Harry Potter, pese secuela fallida Depp obtuvo protagonismo interpretando Grindelwald. esperaban tercera parte mantenga papel. embargo, problemas legales hicieron Warner Bros tomará tajante decisión alejarlo 'Animales fantásticos: crímenes Grindelwald'. Pese ello, luz esperanza apareció Mads Mikkelsen, reconocido renombrado actor recordado película “Another Round”, tomó personaje autonombrado “Señor Muerte”. obstante, pese importante adquisición saga “Animales Fantásticos”, parecer, presencia importante actor, logrado emoción esperaba hacia cinta.La película buscará parar bajón secuela, 814 millones dólares recaudados mundialmente primera parte “Animales Fantásticos” secuela cayó 654 millones, siendo películas menos taquilla universo Harry Potter. Incluso, tras salida Depp luego bajas cifras secuela, medios pidieron Warner cancelar franquicia, estudio mantuvo adelante “Animales Fantásticos”. todo, aún guarda esperanzas, tercera película, “Animales fantásticos: secretos Dumbledore” primera cinta saga hace alusión dentro título personaje principal universo Harry Potter, aunque anteriores películas dado pistas piezas cruciales vieron saga principal “Harry Potter”. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.