Telegram poco a poco se ha posicionado como un servicio de mensajería recurrente para distintas personas, las cuales han visto en el aplicativo una forma segura de comunicación instantánea.Por ello, del mismo modo que en otras apps de mensajería como WhatsApp, Telegram brinda muchas herramientas para otorgarle al usuario seguridad y confianza a la hora de mantenerse activo dentro de su servicio. Una de estas funciones, es la de bloquear a una persona dentro del aplicativo y así, evitar inconvenientes con otros usuarios, o simplemente para no mantener una conversación nuevamente con aquella persona. Por ello, aquí los pasos para efectuar dicha función.Bloquear en Telegram Para lograr el bloqueo de algún contacto agendado en Telegram, ya sea desde el dispositivo móvil o PC, el usuario debe seguir estos pasos:Desde MóvilEntrar al aplicativo de TelegramEl usuario debe ingresar a la conversación que tiene con dicha persona que desea bloquear.Pulsar el nombre del usuario, este se encuentra en la parte superior de la pantalla y entrar a su ficha de contacto.Al llegar a este apartado, la persona podrá ver las distintas opciones que se presentan en la ficha y debe ubicarse en el botón de tres puntos verticales y darle clic.Abrirá un apartado donde aparecerá la función Bloquear contacto.Pulsar dicha función, confirmar el bloqueo y listo.Desde PCEntrar en la versión para PC o para web del aplicativo Telegram.El usuario debe ir a la columna de la izquierda y pulsar sobre la persona agendada dentro de los contactos que desea bloquear.Al darle clic al usuario, ingresará en la conversación con esta persona.Lo siguiente es pulsar en el botón de tres puntos verticales en la parte superior del extremo derecho y buscar la opción Bloquear.Darle clic en esta y confirmar el bloqueo.De esta sencilla forma, el usuario ya no tendrá algún contacto que le resulte incómodo dentro de su lista de agendados de Telegram.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.