El director deportivo de la Federación Peruana de Fútbol (FPF), Juan Carlos Oblitas, aseguró que el delantero Raúl Ruidíaz no aceptó la invitación para que entrene en la Videna de cara a los duelos amistosos de la Selección Peruana ante Panamá y Jamaica'La invitación se extendió a todos. El 99% aceptó, Raúl (Ruidíaz) también la recibió pero seguramente prefirió descansar y tener vacaciones más acorde a lo que necesitaba. Por eso no ha estado yendo a la Videna', afirmó Oblitas en entrevista con el programa Fútbol como Cancha de RPP Noticias.El último partido de Ruidíaz con la Selección Peruana fue en la derrota por 2-0 ante Brasil por las Eliminatorias Qatar 2022. Ingresó a los 73 minutos en el duelo disputado el 9 de septiembre del 2021.El exjugador de Universitario de Deportes no fue llamado tampoco a la Copa América 2021.Ruidíaz, goleador en el SeattleRaúl Ruidíaz es la carta de gol del Seattle Sounders en la MLS. El atacante llegó en 2018 y desde esa fecha lleva 59 goles en 91 partidos.Jugadores de MLS entrenando con la SelecciónEdison Flores (DC United), Marcos López (San Jose Earthquakes), Pedro Gallese (Orlando City) y Alexander Callens (New York City) entrenan con la bicolor en la Videna para mantenerse físicamente bien, ya que el torneo de la MLS se encuentra en receso.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.