Alianza Lima rivales Copa Libertadores 2022, encuentra histórico River Plate, equipo 4 Copas Libertadores encima, candidato cada edición llevarse título.Alianza Lima River Plate enfrentaron edición 2019. aquella ocasión compartieron Grupo A, destinos, River Plate ocupó segundo lugar grupo 10 puntos, detrás Internacional Brasil obtuvo 14. Mientras Alianza Lima ganó ningún partido quedó cuarto lugar, sólo sumando punto, mientras Palestino Chile ocupó puesto 3 7 puntos. aquella Copa Libertadores, River Plate llegó final enfrentar Flamengo, final única jugada Estadio Monumental. ¿Qué ocurrió anteriores encuentros River Plate Alianza Lima?Los últimos encuentros Alianza Lima River PlateRiver Plate 3-0 Alianza Lima - 11 abril 2019En último encuentro jugado ambos Copa Libertadores, Matías Suárez, Lucas Martínez Quarta Nicolás Cruz anotaron goleada River Plate equipo peruano. Alianza Lima 1-1 River Plate - 6 marzo 2019Alianza Lima recibió River Plate Estadio Nacional, siendo equipo peruano primero marcar gol José Manzaneda. embargo, gol Cristian Ferreira 90 daría empate equipo argentino. River Plate 2-0 Alianza Lima - 9 abril 1998Con goles Pablo Aimar Darío Figueroa, River Plate logró victoria fase grupos Copa Libertadores.Alianza Lima 1-1 River Plate - 12 marzo 1998Waldir Sáenz adelantó equipo Victoria, gol Juan Pablo Ángel dio empate equipo argentino encuentro jugado Libertadores. River Plate 3-2 Alianza Lima - 8 marzo 1966River Plate llevó victoria encuentro jugado Argentina. Miguel Loayza, Daniel Onega Roberto Zywica dieron triunfo River Alianza Lima. visita, Víctor Zegarra anotó doblete.Alianza Lima 0-2 River Plate - 26 febrero 1966River Plate llevó duelo Copa Libertadores visita Lima. goles argentinos hicieron Roberto Matosas Daniel Onega.