“Animales Fantásticos: Los Secretos de Dumbledore”,  el spin-off proveniente del universo de Harry Potter se estrenará el 8 de abril. Con esta cinta, Warner Bros buscará pautar un antes y un después de esta franquicia; por ello, dependerá mucho de la aceptación del público y las cifras para seguir adelante con la historia de Newt Scamander y sus aventuras, mientras un mal surge y acecha este mundo mágico. Luego de una exitosa primera parte y una no tan atractiva, pero interesante secuela, Newt Scamander vuelve en su tercera entrega “Animales Fantásticos: Los Secretos de Dumbledore”, esta vez, tras dar una antesala del villano en las anteriores películas. En esta cinta por fin se verá el enfrentamiento decisivo contra Grindelwald, el mago oscuro que, en su momento, fue considerado el más peligroso del mundo mágico, mucho antes de la existencia de Tom Riddle o mejor conocido como Voldemort. Por si fuese poco, también se desarrollará con más amplitud la recordada relación entre Dumbledore y Grindelwald, un fuerte amor que tuvo alejado al director de Howard de cualquier enfrentamiento ante el mago tenebroso.Decisivo para la sagaLa abrupta salida de Johnny Depp, quien fue apartado de la saga luego de los conflictos matrimoniales entre su ex pareja Amber Heard, desanimó a parte de los fanáticos de la saga de Harry Potter, pese a la secuela fallida en la que Depp obtuvo más protagonismo interpretando a Grindelwald. Muchos esperaban que en la tercera parte mantenga su papel. Sin embargo, sus problemas legales hicieron que Warner Bros tomará la tajante decisión de alejarlo de 'Animales fantásticos: Los crímenes de Grindelwald'. Pese a ello, una luz de esperanza apareció cuando Mads Mikkelsen, el reconocido y renombrado actor recordado por la película “Another Round”, tomó el personaje del autonombrado como “Señor de la Muerte”. No obstante, pese a la importante adquisición de la saga de “Animales Fantásticos”, al parecer, la presencia de este importante actor, no ha logrado la emoción que se esperaba hacia la cinta.La película buscará parar el bajón que tuvo en la secuela, ya que de los 814 millones de dólares recaudados mundialmente en la primera parte de “Animales Fantásticos” en la secuela cayó a los 654 millones, siendo una de las películas con menos taquilla del universo de Harry Potter. Incluso, tras la salida de Depp y luego de las bajas cifras de la secuela, muchos medios pidieron a Warner cancelar la franquicia, pero el estudio mantuvo adelante “Animales Fantásticos”. Sobre todo, porque aún guarda esperanzas, sobre todo en esta tercera película, ya que “Animales fantásticos: Los secretos de Dumbledore” es la primera cinta de la saga que hace alusión dentro de su título a un personaje principal del universo de Harry Potter, aunque en las anteriores películas hayan dado pistas de algunas piezas cruciales que se vieron en la saga principal “Harry Potter”. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.