Conor McGregor estuvo capturado por algunas horas en la estación policial tras ser detenido por realizar una conducción peligrosa en las calles de Dublín, sin embargo, salió por medio de fianza de la estación policial.En la presente nota se va a explicar cómo fue la persecución policial del luchador de artes marciales mixtas y excampeón de la UFC, ya que, salió un video de lo sucedido el pasado fin de semana en las calles de Irlanda.La persecución a Conor McGregorPor medio de un video, que se ha hecho viral por las redes sociales, se ha conocido cómo fue perseguido el luchador irlandés por la policía a causa de un exceso de velocidad cuando estaba conduciendo su increíble Bentley, que fue incautado por los oficiales. El que captó el momento de la persecución de parte de los oficiales a Conor McGregor, fue un testigo que se encontraba en su vehículo y transitaba por el mismo lugar.El video muestra cómo la policial nacional de Irlanda persigue el automóvil del modelo Bentley para poner la respectiva sanción y llevar al luchador a la comisaría, mientras gritaban “¡Arriba Mac!”, por lo que, el luchador de artes marciales se tuvo que detener y ser arrestado por las autoridades. 'La Policía arrestó a un hombre de unos 30 años en relación con un incidente de conducción temeraria en el área de Palmerstown en la noche del martes 22 de marzo', fue lo informado mediante un comunicado oficial de La Garda Siochána.Es importante recordar, que a pesar de que salió bajo fianza, el excampeón de la UFC tendrá que enfrentar un juicio que determinaría si paga o no una multa de más o menos 5 mil euros, si es declarado culpable. Este hecho no ha sido el primero, ya que se podría sumar a sus 18 condenas por infracciones en el volante. 