sábado jugaron semifinales ida Liga Nacional Voley Regatas pudo imponer Latino Amisa Alianza Lima venció Deportivo Géminis previo encuentros semifinales vuelta.La jornada abrió duelo Regatas Latino Amisa cuadro chorrillano pudo imponerse 3-0 quedó triunfo poder clasificar gran final torneo nacional. Regatas pudo imponer 25-22, 25-20 25-14. mayores anotadoras partido Karla Ortíz Kiara Montes, pudieron lograr 14 puntos cada uno. Asimismo, Ortíz elegida mejor jugadora encuentro. parte, Alianza Lima ganó encuentro vencer Deportivo Géminis 25-20, 25-21 25-13. manera, Alianza Lima quedó triunfo poder pasar gran final torneo nacional. semifinales vuelta Regatas vs. Latino Amisa Alianza Lima vs. Deportivo Géminis jueves 31 marzo. caso venzan Latino Amisa Deportivo Géminis, irían partido extra definir ganador serie.