Tras varios retrasos por más de un año, “Morbius” verá próximamente la luz el 30 de marzo en la cartelera nacional (internacional el 1 de abril). La cinta dirigida por Daniel Espinosa y producida por Sony Pictures Entertainment, buscará lograr el mismo éxito que su predecesora del universo de villanos de Spider-man, “Venom”, quién logró cautivar tanto al público que obtuvo una secuela en el año 2021 llamada “Venom: Carnage Liberado”. Por ello, la compañía apuesta nuevamente en un villano icónico del trepamuros, esta vez a cargo del doctor Michael Morbius, el cual trae consigo muchas sorpresas en su película individual “Morbius”. Entre ellas, los vínculos para lograr el esperado encuentro entre el Universo de Marvel y el Universo de vilanos vinculados a Spider-man, quién posiblemente sea alguno de los tres que se han visto en la gran pantalla. ¿Conexión entre Marvel y Sony?Aparentemente, Morbius parecía ser un proyecto individual muy apartado de los planes del UCM e incluso del Spider-verse. Sin embargo, poco a poco el film fue teniendo relevancia tras los avances presentados en los últimos meses. Uno de los principales impactos que generó los trailers de “Morbius” fue la aparición de Adrian Toomes o Vulture, interpretado por Michael Keaton en la primera cinta de Spider-man vinculada al Universo Cinematográfico de Marvel y protagonizado por Tom Holland, al parecer dicho personaje tendrá mucha relevancia o por lo menos, causará más de un imprevisto dentro de la cinta. Por otro lado, no pasó desapercibido para los fanáticos del Universo Marvel, diferentes guiños de otras cintas vinculadas al Hombre Araña, tal como una secuencia donde se ve a Michael Morbius cerca de un afiche de Spider-man, el cual esta grafiteado con la frase “Asesino”. Inmediatamente, los seguidores de la araña, notaron que este Hombre Araña era similar al que protagonizó Tobey Maguire, en la trilogía de Sam Raimi, causando mucha intriga, ya que hasta ese momento no se había confirmado el regreso de este Spider-man a la pantalla grande en la cinta de “Spider-man: No way home”. Entre otras referencias, como la mención a Rhino, Black Cat y la multimillonaria y tecnológica OSCORP, la empresa de la familia Osborn, liderada por Norman, quién tiene el álterego del Duende Verde. Estas referencias no dejaron de captar la atención del público, quienes inmediatamente vincularon estos guiños a la saga de “The Amazing Spiderman” protagonizada por Andrew Garfield. Esperanzas en Venom y MorbiusSi bien, los guiños pueden ser sencillos easter-egg, pues tras la confirmación del multiverso tras “Spider-man: No way Home” y ver a los dos trepamuros unidos, además de los villanos de estas cintas, pues las posibilidades de vincular al Universo de Villanos al UCM está más que cerca. Por otro lado, en las escenas post crédito, tanto de “Venom: Carnage Liberado” como de “Spider-man: No Way Home”, Eddie Brock tiene acto de presencia, de gran relevancia, ya que es trasportado al UCM y deja una parte del simbionte por casualidad en el Universo Cinematográfico de Marvel. Causando mayor revuelo en los fanáticos.Por lo pronto, no se sabe, a ciencia cierta, que referencias se podrán ver, además de las ya contadas, pero los fanáticos del Universo de Marvel esperan encontrar más cercanía entre el Universo de Villanos y el UCM, y la mejor forma para presentarse es en la próxima cinta “Morbius”. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.