Falta tan solo un día para la celebración de la 94° edición de los premios Oscar 2022, una de los eventos más importantes del mundo del cine. Este premio ha visto desfilar distintos íconos de la actuación, como también grandes películas que ostentaron la anhelada estatuilla dorada de la Academia.La selección de la Academia considera cintas de distintos géneros, entre ellas el de superhéroes, que ha tenido un auge en los últimos años a través de las cintas producidas por Marvel Studios y de DC. Sin embargo, muy pocas veces han sido nominadas a los premios Oscar. En este sentido, DC a diferencia de su competencia Marvel Studios, ha logrado alzar este premio por importantes nominaciones, entre ellas las de Mejor Actor y Mejor Actor de Reparto, otorgadas nada más y nada menos que a uno de los antagonistas más grandes del Caballero de la Noche: El Joker. A principios de este mes se estrenó “The Batman”, dirigida por Matt Reves, la cinta que se perfila para ser una candidata en las galas del próximo año de los Oscar.  En ella participa Robert Pattinson interpretando al hombre murciélago y se enfrenta al Riddler de Paul Dano. La cinta ha causado mucha intriga debido a que el pasado 25 de marzo, Warner Bros dio el primer vistazo del Joker interpretado por Barry Keoghan dentro de una escena eliminada de la película. El adelanto causó alboroto en redes y generó expectativas sobre la posible secuela de The Batman, que traerá de vuelta, una vez más, al reconocido payaso del crimen. Barry Keoghan se sumará a la increíble lista de actores que interpretaron al Guasón en la gran pantalla: Jack Nicholson, Jared Leto, el desaparecido Heath Ledger y uno de los más recientes, Joaquin Phoenix. Recordadas Interpretaciones que han logrado cautivar a los amantes del cine, al igual que a los premios de la Academia, que no dudó en galardonar a más de uno de estos. Pero, ¿Quiénes han sido los ganadores de este importante premio interpretando al Joker?El payaso del crimen y sus premios Heath Ledger - “Batman: El Caballero de la Noche” (2008)El desaparecido actor, en el año 2009, fue el primero en llevarse este galardón interpretando al Joker en “Batman: El Caballero de la Noche”. Fue el segundo actor en lograr un Oscar póstumo en un memorable homenaje dentro de la gala, siendo uno de los más impactantes y emotivos de la historia de los Premios Oscar. Ledger ganó la estatuilla a Mejor Actor de Reparto, tras haber fallecido meses antes debido a una sobredosis accidental de medicamentos. La noche de la gala, todos los invitados del Teatro Dolby se pusieron de pie y durante más de un minuto aplaudieron a los padres del actor, quienes subieron al escenario a recibir el Premio Oscar de su desaparecido hijo. Joaquin Phoenix - “Joker” (2019)Cuando Tood Phillips presentó a Joaquin Phoenix para su cinta individual del príncipe payaso del crimen, todos los fanáticos de DC se sintieron a salvo de dejar en manos del actor al Joker, ya que sabían de su trayectoria en el cine. No era para menos, puesto que Phoenix anteriormente había ganado un premio Oscar como Mejor Actor de Reparto en el año 2001, además de sus nominaciones, entre las cuales se encontraba su protagónico en “Her”. Por ello, no era de esperarse su nominación tras el éxito en taquilla y en la crítica de “Joker” y en el año 2020, logró ganar la estatuilla de Mejor Actor en los Premios Oscar. Siendo el segundo actor que se lleva el Premio de La Academia interpretando al Guasón. Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.