Este sábado se jugaron las semifinales de ida por la Liga Nacional de Voley en las que Regatas se pudo imponer ante Latino Amisa y Alianza Lima venció a Deportivo Géminis previo a los encuentros por las semifinales de vuelta.La jornada abrió con el duelo entre Regatas y Latino Amisa en el que el cuadro chorrillano pudo imponerse por 3-0 y quedó a un triunfo de poder clasificar a la gran final del torneo nacional. Regatas se pudo imponer por 25-22, 25-20 y 25-14. Las mayores anotadoras del partido fueron Karla Ortíz y Kiara Montes, quienes pudieron lograr 14 puntos cada uno. Asimismo, Ortíz fue elegida la mejor jugadora del encuentro. Por su parte, Alianza Lima también ganó su encuentro al vencer a Deportivo Géminis por 25-20, 25-21 y 25-13. De esta manera, Alianza Lima se quedó a un triunfo de poder pasar a la gran final del torneo nacional. Las semifinales de vuelta entre Regatas vs. Latino Amisa y Alianza Lima vs. Deportivo Géminis será este jueves 31 de marzo. En caso venzan Latino Amisa o Deportivo Géminis, irían a un partido extra para definir al ganador de la serie. 