Falta tan solo día celebración 94° edición premios Oscar 2022, eventos importantes mundo cine. premio visto desfilar distintos íconos actuación, grandes películas ostentaron anhelada estatuilla dorada Academia.La selección Academia considera cintas distintos géneros, superhéroes, auge últimos años través cintas producidas Marvel Studios DC. embargo, pocas veces sido nominadas premios Oscar. sentido, DC diferencia competencia Marvel Studios, logrado alzar premio importantes nominaciones, Mejor Actor Mejor Actor Reparto, otorgadas menos antagonistas grandes Caballero Noche: Joker. principios mes estrenó “The Batman”, dirigida Matt Reves, cinta perfila ser candidata galas próximo año Oscar. participa Robert Pattinson interpretando hombre murciélago enfrenta Riddler Paul Dano. cinta causado mucha intriga debido pasado 25 marzo, Warner Bros dio primer vistazo Joker interpretado Barry Keoghan dentro escena eliminada película. adelanto causó alboroto redes generó expectativas posible secuela The Batman, traerá vuelta, vez más, reconocido payaso crimen. Barry Keoghan sumará increíble lista actores interpretaron Guasón gran pantalla: Jack Nicholson, Jared Leto, desaparecido Heath Ledger recientes, Joaquin Phoenix. Recordadas Interpretaciones logrado cautivar amantes cine, igual premios Academia, dudó galardonar estos. Pero, ¿Quiénes sido ganadores importante premio interpretando Joker?El payaso crimen premios Heath Ledger - “Batman: Caballero Noche” (2008)El desaparecido actor, año 2009, primero llevarse galardón interpretando Joker “Batman: Caballero Noche”. segundo actor lograr Oscar póstumo memorable homenaje dentro gala, siendo impactantes emotivos historia Premios Oscar. Ledger ganó estatuilla Mejor Actor Reparto, tras haber fallecido meses debido sobredosis accidental medicamentos. noche gala, invitados Teatro Dolby pusieron pie minuto aplaudieron padres actor, subieron escenario recibir Premio Oscar desaparecido hijo. Joaquin Phoenix - “Joker” (2019)Cuando Tood Phillips presentó Joaquin Phoenix cinta individual príncipe payaso crimen, fanáticos DC sintieron salvo dejar manos actor Joker, sabían trayectoria cine. menos, puesto Phoenix anteriormente ganado premio Oscar Mejor Actor Reparto año 2001, además nominaciones, cuales encontraba protagónico “Her”. ello, esperarse nominación tras éxito taquilla crítica “Joker” año 2020, logró ganar estatuilla Mejor Actor Premios Oscar. Siendo segundo actor lleva Premio Academia interpretando Guasón. Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.