Mick Schumacher tomará salida domingo carrera Gran Premio Arabia Saudita Fórmula 1, domingo tras violento accidente sábado segunda manga (Q2) sesión clasificación, informó escudería Haas.'Schumacher llevado centro médico tras accidente importante curva 12 segunda parte clasificaciones (Q2). Después primer examen revelara lesiones, Schumacher trasladado hospital militar King Fahad Yedá controles precaución. equipo tomó consecuencia decisión participar Gran Premio Arabia Saudita Kevin Magnussen (el piloto titular Haas)', indica equipo comunicado.Accidente Mick Schumacher Fórmula 1Mick Schumacher, 23 años, haber comenzado 14ª posición parrilla salida carrera, comenzará 12:00 p.m. (hora peruana).Su baja hace avanzar posición parrilla inglés Lewis Hamilton (Mercedes), apenas 16º sesión clasificación. Comenzará decimoquinto puesto.El hijo mítico Michael Schumacher viviendo segunda temporada Fórmula 1. Perdió control Haas serie curvas rápidas golpeó muro bordeó pista, alta velocidad, provocando daños importantes coche.Mick Schumacher peligroHoras después accidente, joven piloto alemán utilizó cuenta Instagram compartir mensaje seguidores ahí recalcó encuentra peligro.“Hola todos, solo quería decir bien. Gracias amables mensajes. auto sintió genial Haas, volveremos fuertes”, escribió Mick Schumacher.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.