Como ya se había comunicado desde inicios de año, el VAR llegará al torneo argentino a partir de la fecha 8 de la Copa Binance de la liga profesional de fútbol, es decir, desde la primera semana de abril y, por su parte, la AFA ya dio a conocer los reglamentos y detalles de esta implementación.La Liga de Argentina, AFA y la Dirección Nacional de Arbitraje explicaron a través de gráficas en redes sociales en qué casos se utilizará el VAR y cómo será aplicado para que no queden dudas entre dirigentes, jugadores e hinchas. El videoarbitraje se utilizará en el fútbol argentino a partir de cuatro situaciones: definir gol o no gol, identificar a los jugadores amonestados en caso tengan una tarjeta amarilla o roja, definir un penal y, por último, sancionar con tarjeta roja en caso el árbitro en primera instancia no se percate de alguna jugada peligrosa o que amerite expulsión. Asimismo, especifican cuáles son las especificaciones en cada uno de estos cuatro casos y que empezará a implementarse a partir de la fecha 8 que abrirá con el encuentro entre Vélez Sarsfield y Lanús el 3 de abril.Como se recuerda, el Grupo A lo viene liderando Racing Club, seguido por Defensa y Justicia, y Unión. Mientras que el Grupo B lo lidera Estudiantes seguido por Boca Juniors y Tigre. 