Universitario Deportes continúa pretemporada cara Copa Libertadores Liga1 2022. último, todavía resta definir detalle: nacionalidad inscrito Alberto Quintero. día hoy, atacante crema panameño. embargo, trámite ocupe plaza extranjero sigue curso. ¿Hasta cuándo esperará club? ¿Cómo va tema? Aquí contamos. Meses atrás, directiva 'U' arrancó papeleo lograr objetivo tiempo. Según conocimos RPP, después Pablo Míguez, jugador Alianza Lima, iniciara suyo. ahora, sigue espera, administración confían salga previo inicio Liga1. semana pasada, dirigentes Universitario Deportes planeado esperar miércoles. embargo, tras postergación arranque torneo, definió alargar plazo. sí: chances Alberto Quintero pierda fecha 1, inscrito fines enero inicios febrero, salga nacionalización. Si bien ello depende posibilidad sumar delantero extranjero, cuerpo técnico, optan asumir plantel cerrado. Aunque, claro, si diera ciudadanía, podría llegar alguien más. libro pases cierra recién marzo. Nuevo sponsorEn informaciones, Universitario anunció nuevo sponsor, llega club tras importante acuerdo económico. 'Gracias acuerdo interinstitucional, Club Universitario Deportes selló contrato auspicio empresa Free Games SAC, perteneciente importante holding empresarial, representará ingresos institución crema $10 MM ($ 8.5 MM + IGV) bonos premios, ser distribuidos próximos cinco años', lee web club.Según comunicado, 'este contrato patrocinio importante celebrado club largo vida institucional. logro da marco celebración hacia centenario crema año 2024 marcará hito respecto ingresos institución'.