comunicado inicios año, VAR llegará torneo argentino partir fecha 8 Copa Binance liga profesional fútbol, decir, primera semana abril y, parte, AFA dio conocer reglamentos detalles implementación.La Liga Argentina, AFA Dirección Nacional Arbitraje explicaron través gráficas redes sociales casos utilizará VAR cómo aplicado queden dudas dirigentes, jugadores hinchas. videoarbitraje utilizará fútbol argentino partir cuatro situaciones: definir gol gol, identificar jugadores amonestados caso tarjeta amarilla roja, definir penal y, último, sancionar tarjeta roja caso árbitro primera instancia percate alguna jugada peligrosa amerite expulsión. Asimismo, especifican cuáles especificaciones cada cuatro casos empezará implementarse partir fecha 8 abrirá encuentro Vélez Sarsfield Lanús 3 abril.Como recuerda, Grupo viene liderando Racing Club, seguido Defensa Justicia, Unión. Mientras Grupo B lidera Estudiantes seguido Boca Juniors Tigre.