Tras la repentina muerte de Taylor Hawkins, baterista de la reconocida banda de rock Foo Fighters, se desconocía las razones por las que falleció a los 50 años, sin embargo, la Fiscalía de Colombia emitió un comunicado revelando cuáles fueron las posibles causas del deceso del músico.¿De qué murió Taylor Hawkins, baterista de Foo Fighters?La Fiscalía de Colombia encontró restos de marihuana, opioides y antidepresivos en el cuerpo de Taylor Hawkins, quien falleció la noche del viernes 25 de marzo en un hotel de Bogotá.'En la prueba toxicológica de orina practicada al cuerpo de Taylor Hawkins se encontraron preliminarmente 10 tipos de sustancias, entre ellas THC (marihuana), antidepresivos tricíclicos, benzodiacepinas y opioides', indicó el ente investigador en un comunicado divulgado este sábado en el que no aclara si estas sustancias provocaron la muerte del músico de 50 años.Velas en señal de duelo por la muerte de Taylor HawkinsFoo Fighters era una de las cabezas de cartel del Estéreo Picnic, donde su presentación estaba prevista para cerrar el primer día del festival en Colimbia, cuyos organizadores informaron el fallecimiento del baterista una hora antes de que subieran al escenario.Hawkins, de 50 años, era una de las figuras más visibles de la banda junto al ex Nirvana Dave Grohl. En los conciertos solía dejar la batería para cantar clásicos del rock como Under Pressure, de Queen y David Bowie, o Rock n' roll, de Led Zeppelin.Luego de conocerse el fallecimiento de la estrella de las baquetas, el público que asistió a la primera noche del Festival Estéreo Picnic rompió en llanto y lamentó la muerte del artista. La tarima a la que se iba a subir la banda musical fue convertida en un altar en donde fueron prendidas velas en señal de duelo.Este sábado seguidores del artista convocaron a una velatón en frente del hotel en el que falleció Hawkins, nacido el 17 de febrero de 1972 en Fort Worth, en el estado de Texas (EE.UU.).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.