Tras varios retrasos año, “Morbius” verá próximamente luz 30 marzo cartelera nacional (internacional 1 abril). cinta dirigida Daniel Espinosa producida Sony Pictures Entertainment, buscará lograr mismo éxito predecesora universo villanos Spider-man, “Venom”, quién logró cautivar público obtuvo secuela año 2021 llamada “Venom: Carnage Liberado”. ello, compañía apuesta nuevamente villano icónico trepamuros, vez cargo doctor Michael Morbius, trae consigo muchas sorpresas película individual “Morbius”. ellas, vínculos lograr esperado encuentro Universo Marvel Universo vilanos vinculados Spider-man, quién posiblemente alguno tres visto gran pantalla. ¿Conexión Marvel Sony?Aparentemente, Morbius parecía ser proyecto individual apartado planes UCM incluso Spider-verse. embargo, film relevancia tras avances presentados últimos meses. principales impactos generó trailers “Morbius” aparición Adrian Toomes Vulture, interpretado Michael Keaton primera cinta Spider-man vinculada Universo Cinematográfico Marvel protagonizado Tom Holland, parecer dicho personaje mucha relevancia menos, causará imprevisto dentro cinta. lado, pasó desapercibido fanáticos Universo Marvel, diferentes guiños cintas vinculadas Hombre Araña, tal secuencia ve Michael Morbius cerca afiche Spider-man, grafiteado frase “Asesino”. Inmediatamente, seguidores araña, notaron Hombre Araña similar protagonizó Tobey Maguire, trilogía Sam Raimi, causando mucha intriga, momento confirmado regreso Spider-man pantalla grande cinta “Spider-man: way home”. referencias, mención Rhino, Black Cat multimillonaria tecnológica OSCORP, empresa familia Osborn, liderada Norman, quién álterego Duende Verde. referencias dejaron captar atención público, inmediatamente vincularon guiños saga “The Amazing Spiderman” protagonizada Andrew Garfield. Esperanzas Venom MorbiusSi bien, guiños pueden ser sencillos easter-egg, pues tras confirmación multiverso tras “Spider-man: way Home” ver dos trepamuros unidos, además villanos cintas, pues posibilidades vincular Universo Villanos UCM cerca. lado, escenas post crédito, “Venom: Carnage Liberado” “Spider-man: Way Home”, Eddie Brock acto presencia, gran relevancia, trasportado UCM deja parte simbionte casualidad Universo Cinematográfico Marvel. Causando mayor revuelo fanáticos.Por pronto, sabe, ciencia cierta, referencias podrán ver, además contadas, fanáticos Universo Marvel esperan encontrar cercanía Universo Villanos UCM, mejor forma presentarse próxima cinta “Morbius”. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.