Universitario de Deportes continúa con su pretemporada de cara tanto a la Copa Libertadores y como a la Liga1 2022. Para este último, todavía resta definir un detalle: la nacionalidad con la que será inscrito Alberto Quintero. Hasta el día de hoy, el atacante crema es panameño. Sin embargo, el trámite para que no ocupe plaza de extranjero sigue su curso. ¿Hasta cuándo esperará el club? ¿Cómo va el tema? Aquí te lo contamos. Meses atrás, la directiva de la 'U' arrancó con todo el papeleo para lograr el objetivo a tiempo. Según conocimos en RPP, fue después de que Pablo Míguez, jugador de Alianza Lima, iniciara el suyo. Por ahora, se sigue a la espera, pero desde la administración confían en que salga previo al inicio de la Liga1. Hasta la semana pasada, los dirigentes de Universitario de Deportes tenían planeado esperar hasta este miércoles. Sin embargo, tras la postergación del arranque del torneo, se definió alargar el plazo. Eso sí: no hay chances de que Alberto Quintero se pierda la fecha 1, por lo que será inscrito entre fines de enero e inicios de febrero, salga o no la nacionalización. Si bien de ello depende la posibilidad de sumar un delantero extranjero, desde el cuerpo técnico, optan por asumir que el plantel ya está cerrado. Aunque, claro, si se diera su ciudadanía, podría llegar alguien más. El libro de pases cierra recién en marzo. Nuevo sponsorEn otras informaciones, Universitario anunció a un nuevo sponsor, que llega al club tras un importante acuerdo económico. 'Gracias a un acuerdo interinstitucional, el Club Universitario de Deportes selló un contrato de auspicio con la empresa Free Games SAC, perteneciente a un importante holding empresarial, que representará ingresos a la institución crema por $10 MM ($ 8.5 MM + IGV) más bonos y premios, para ser distribuidos en los próximos cinco años', se lee en la web del club.Según el comunicado, 'este es el contrato de patrocinio más importante celebrado por el club a lo largo de su vida institucional. Este logro se da en el marco de la celebración hacia el centenario crema del año 2024 que marcará un hito respecto a los ingresos para la institución'.