Tras repentina muerte Taylor Hawkins, baterista reconocida banda rock Foo Fighters, desconocía razones falleció 50 años, embargo, Fiscalía Colombia emitió comunicado revelando cuáles posibles causas deceso músico.¿De murió Taylor Hawkins, baterista Foo Fighters?La Fiscalía Colombia encontró restos marihuana, opioides antidepresivos cuerpo Taylor Hawkins, falleció noche viernes 25 marzo hotel Bogotá.'En prueba toxicológica orina practicada cuerpo Taylor Hawkins encontraron preliminarmente 10 tipos sustancias, THC (marihuana), antidepresivos tricíclicos, benzodiacepinas opioides', indicó ente investigador comunicado divulgado sábado aclara si sustancias provocaron muerte músico 50 años.Velas señal duelo muerte Taylor HawkinsFoo Fighters cabezas cartel Estéreo Picnic, presentación prevista cerrar primer día festival Colimbia, cuyos organizadores informaron fallecimiento baterista hora subieran escenario.Hawkins, 50 años, figuras visibles banda junto ex Nirvana Dave Grohl. conciertos solía dejar batería cantar clásicos rock Under Pressure, Queen David Bowie, Rock n' roll, Led Zeppelin.Luego conocerse fallecimiento estrella baquetas, público asistió primera noche Festival Estéreo Picnic rompió llanto lamentó muerte artista. tarima iba subir banda musical convertida altar prendidas velas señal duelo.Este sábado seguidores artista convocaron velatón frente hotel falleció Hawkins, nacido 17 febrero 1972 Fort Worth, Texas (EE.UU.).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.