compañía japonesa H2L Technologies, respaldo Sony, creado pulsera permitir usuarios imitar reacciones fisiológicas, sensaciones peso objetos, mundo virtual.La pulsera usa simulación eléctrica mover músculos brazo replicar sensaciones pellizacarse piel, aplastar pelota sostener peso. Emi Tamaki, CEO H2L, indica sensación virtual dolor transformará experiencia usuario metaverso, gracias evolución tecnología háptica.Tecnología hápticaEmi Tamaki experiencia cercana muerte adolescente, ahí trabajó tecnología vincule experiencias físicas sistemas informáticos. investigadora tecnología háptica prevé liberar humanos todas limitaciones goegrafía, fisiología tiempo 2029. H2L aprovechará visión amplia gama herramientas, Tamaki apuesta tecnología ayudará personas ella, enfermedades crónicas incapaces viajar cuaquier lugar cualquier momento.Estas innovaciones podrían ser aprovechadas proyectos futuristas metaverso gigante tecnológico Meta. 'La compañía invirtiendo desarrollar próxima fase mundo virtual tecnología inmersiva incluiría sensaciones incluso olores.', dijo Mark Zuckerberg.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.