Ejemplo vida. Christian Eriksen, sufrió paro cardíaco partido pasada Eurocopa, marcó dos minutos entrar segunda parte amistoso sábado Dinamarca Países Bajos, regreso partido país.Christian Eriksen, volvía convocatoria Selección Dinamarca nueve meses después padecer suceso paralizó mundo fútbol frente Finlandia Copenhague, entró después descanso sustitución Jesper Lindstrom recibió cerrada ovación Johan Cruyff Arena.Dos minutos después, Eriksen recibió excelente pase línea fondo Skow Olsen remató derecha escuadra portero Mark Flekken. último pudo hacer evitar puso 3-2 marcador acercó Dinamarca empate neerlandeses.El tremendo golazo Christian Eriksen DinamarcaDurante calentamiento, volante fundió abrazo miembro equipo técnico Países Bajos Danny Blind, cuyo hijo, Daley Blind, lleva igual Eriksen DAI subcutáneo permite seguir jugando fútbol.Eriksen volvió disputar partido oficial pasado 26 febrero jugador Brentford choque Premier League frente Newcastle, aún oportunidad jugar elástica país.El seleccionador Dinamarca, Kasper Hjulmand, avisó horas amistoso intención darle minutos Christian Eriksen.'Es historia trasciende fútbol. mejor futbolista danés últimos diez años amigo cayó terreno juego. Ahora vuelto puede hacer gusta: jugar fútbol', dijo técnico cadena neerlandesa NOS. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.