jefa Inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), María Elena Martínez, dijo tener responsabilidad 8 850 vacunas vencidas encontradas Contraloría inspección Direcciones Regionales Salud San Martín, Tacna Madre Dios.En diálogo prensa, indicó inspección realizó 28 febrero, apenas día después asumiera cargo; consideró deben responder situación “antecesoras” puesto.“Con referente punto 8 580 dosis vencidas, (encontradas) 28 febrero. creo ustedes conocen, asumo Dirección 27 febrero día 28 vencen 8 850 (vacunas)”, manifestó.“En momento, creo antecedoras (sic) gestiones van tener responder frente ello”, sentenció.Vacunas vencerSobre cuatro millones dosis Astrazeneca vencer (según citado informe Contraloría), María Elena Martínez aseguró “nosotros intensificando vacunación”.La funcionaria indicó reabriendo vacunatorios jornadas 36 horas ininterrumpidas aplicación terceras dosis adolescentes 12 18 años, así mayores 18 años rezagados.La jefa Inmunizaciones reconoció últimos días vacunatorios vacíos, indicó reforzando diversos canales concientización población interior país, brecha grande.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: