La jefa de Inmunizaciones del Ministerio de Salud (Minsa), María Elena Martínez, dijo no tener responsabilidad por las 8 850 vacunas vencidas encontradas por la Contraloría durante una inspección en las Direcciones Regionales de Salud de San Martín, Tacna y Madre de Dios.En diálogo con la prensa, indicó que la inspección se realizó el 28 de febrero, apenas un día después de que asumiera el cargo; por lo que consideró que quienes deben responder por esta situación son sus “antecesoras” en el puesto.“Con referente al punto de las 8 580 dosis vencidas, que fueron (encontradas) el 28 de febrero. Como creo que todos ustedes conocen, yo asumo la Dirección el 27 de febrero y el día 28 se vencen 8 850 (vacunas)”, manifestó.“En su momento, creo que las antecedoras (sic) de las gestiones van a tener que responder frente a ello”, sentenció.Vacunas por vencerSobre las más de cuatro millones de dosis de Astrazeneca que están por vencer (según el citado informe de la Contraloría), María Elena Martínez aseguró que “nosotros estamos intensificando la vacunación”.La funcionaria indicó que se están reabriendo vacunatorios con jornadas de 36 horas ininterrumpidas para la aplicación de las terceras dosis a los adolescentes entre 12 y 18 años, así como a los mayores de 18 años rezagados.La jefa de Inmunizaciones reconoció que en los últimos días ha habido vacunatorios vacíos, por lo que indicó que se están reforzando los diversos canales para la concientización entre la población del interior del país, que es donde se tiene la brecha más grande.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: