Ejemplo de vida. Christian Eriksen, quien sufrió un paro cardíaco durante un partido de la pasada Eurocopa, marcó a los dos minutos de entrar en la segunda parte en un amistoso este sábado de Dinamarca contra Países Bajos, en su regreso a un partido con su país.Christian Eriksen, que volvía a una convocatoria con la Selección de Dinamarca más de nueve meses después padecer el suceso que paralizó el mundo del fútbol frente a Finlandia en Copenhague, entró después del descanso en sustitución de Jesper Lindstrom y recibió una cerrada ovación del Johan Cruyff Arena.Dos minutos después, Eriksen recibió un excelente pase desde la línea de fondo de Skow Olsen y remató con la derecha a la escuadra del portero Mark Flekken. Este último no pudo hacer nada para evitar el tanto que puso el 3-2 en el marcador y acercó a Dinamarca al empate contra los neerlandeses.El tremendo golazo de Christian Eriksen para DinamarcaDurante el calentamiento, el volante se fundió en un abrazo con el miembro del equipo técnico de Países Bajos Danny Blind, cuyo hijo, Daley Blind, lleva al igual que Eriksen un DAI subcutáneo que le permite seguir jugando al fútbol.Eriksen volvió a disputar un partido oficial el pasado 26 de febrero como jugador del Brentford en un choque de la Premier League frente al Newcastle, pero aún no había tenido la oportunidad de jugar con la elástica de su país.El seleccionador de Dinamarca, Kasper Hjulmand, avisó horas antes del amistoso que tenía intención de darle unos minutos a Christian Eriksen.'Es una historia que trasciende al fútbol. Es el mejor futbolista danés de los últimos diez años y es también nuestro amigo que se cayó en el terreno de juego. Ahora ha vuelto y puede hacer lo que más le gusta: jugar al fútbol', dijo el técnico a la cadena neerlandesa NOS. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.