La compañía japonesa H2L Technologies, con el respaldo de Sony, han creado una pulsera para permitir a los usuarios imitar la reacciones fisiológicas, como sensaciones y el peso de otros objetos, en un mundo virtual.La pulsera usa simulación eléctrica para mover los músculos del brazo y replicar sensaciones como pellizacarse la piel, aplastar una pelota o sostener un peso. Emi Tamaki, CEO de H2L, indica que la sensación virtual de dolor transformará la experiencia del usuario en el metaverso, todo gracias a la evolución de la tecnología háptica.Tecnología hápticaEmi Tamaki tuvo una experiencia cercana a la muerte cuando era adolescente, desde ahí trabajó en una tecnología que vincule las experiencias físicas con sistemas informáticos. La investigadora de tecnología háptica prevé liberar a los humanos de todas las limitaciones de goegrafía, fisiología y tiempo para 2029. H2L aprovechará la visión con su amplia gama de herramientas, Tamaki apuesta a que esta tecnología ayudará a las personas como ella, con enfermedades crónicas incapaces de viajar a cuaquier lugar y en cualquier momento.Estas innovaciones podrían ser aprovechadas para proyectos futuristas como el metaverso del gigante tecnológico Meta. 'La compañía está invirtiendo en desarrollar la próxima fase del mundo virtual con tecnología inmersiva que incluiría sensaciones e incluso olores.', dijo Mark Zuckerberg.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.