Kremlin sostuvo hoy insultos presidente EEUU, Joe Biden, homólogo ruso, Vladímir Putin, reducen posibilidad mejorar relaciones Washington Moscú.'Un líder debe mantener calma', declaró portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, agencia oficial TASS, después Biden llamara 'carnicero' Putin tras reunirse refugiados ucranianos Polonia.'Y, supuesto, insultos personales reducen oportunidad mejorar relaciones bilaterales. ser consciente esto', señaló Peskov, además mostró sorprendido acusaciones Biden Putin.'Después todo, hombre vez exigió, hablando televisión país, bombardeara Yugoslavia. Exactamente, bombardeos Yugoslavia. Exigió matar gente', aseveró Peskov.'Por tanto, supuesto, menos extraño escuchar tal cosa él', enfatizó. Llama 'carnicero' PutinEl presidente Unidos, Joe Biden, calificó hoy 'carnicero' homólogo ruso, Vladímir Putin, tras reunirse refugiados ucranianos Polonia.Preguntado prensa cuál opinión Putin tras haber visto sufrimiento refugiados, Biden respondió: 'Es carnicero'.El mandatario estadounidense dijo seguro Rusia cambiado estrategia guerra Ucrania, después Kremlin proclamado prioridad ahora 'liberar' completo región separatista Donbás Ucrania.'No seguro hecho', preguntó Biden ser preguntado periodista si Rusia modificado planes ataque.El presidente estadounidense hizo declaraciones después visitar estadio fútbol PGE Narodowy, reconvertido centro refugiados atender 2,17 millones huido Ucrania hacia Polonia empezó guerra.