Hoy domingo 27 marzo Oscar 2022. fin podremos conocer ganadores 23 categorías, duda expectativas enfocadas mejores actuaciones películas elegidas miembros Academia Hollywood.Sin embargo, suele ocurrir cada año, nominados siempre calzan gusto edición 94 premios Oscar excepción. películas actuaciones que, calidad, podrían haber compitiendo estatuilla, desafortunadamente aspirantes lograron seducir votantes.LADY GAGAPara sitios especializados, cantante actriz merecía nominada Oscar interpretar Patrizia Reggiani 'House of Gucci', película dirigida Ridley Scott. embargo, Academia decidió incluirla lista categoría 'Mejor actriz principal', pese Gaga sido nominada todas ceremonias peso, incluida BAFTA, SAG Globos Oro.CAITRIONA BALFELa actriz modelo irlandesa, sorprendió emotivo papel comedia dramática 'Belfast', miembros Academia optaron dejarla competencia. contrario, sucedió colega compañera roles Judi Dench, recibió nominación 'Mejor actriz reparto'.CATE BLANCHETT'Nightmare Alley' Guillermo Toro logró nominación mejor película. Pese merecida mención, reparto cinta misma suerte. ausencias llamativas Cate Blanchett, que, si bien contó rol protagónico, trabajo cinta recibió grandes elogios, extraño verla lista 'Mejor actriz reparto'.BEN AFFLECKOtro grandes olvidados próxima edición Oscar Ben Affleck interpretación 'The Tender Bar', que, según crítica especializada, trabajos mejor logrados carrera. parecía indicar prometido Jennifer Lopez mención ceremonia, cuenta nominaciones Globos Oro SAG, embargo, Academia decidió excluirlo aspirante 'Mejor actor reparto'. ADAM DRIVEROtro grandes intérpretes excluido nominaciones premio Academia 2022, actor Adam Driver, puso piel Maurizio Gucci drama dirigido Ridley Scott. 'Marriage Story', estrella Hollywood posicionado favoritos llevarse estatuilla, ahora visto reflejado.Al lado Lady Gaga, lograron hacer pareja increíble, basta ver escena ambos protagonizan fuerte discusión. obstante, edición actor podrá agregar premio vitrina. LEONARDO DICAPRIOA pesar buen desempeño, ganador Oscar 'The Revenant' pudo lograr votantes nominaran trabajo sátira Netflix 'Don't look up'. embargo, único ignorado. Academia dejó lado Peter Dinklage Cyrano, Cooper Hoffman Licorice Pizza Mahershala Ali Swan song..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.