El Kremlin sostuvo hoy que los insultos del presidente de EEUU, Joe Biden, a su homólogo ruso, Vladímir Putin, reducen la posibilidad de mejorar las relaciones entre Washington y Moscú.'Un líder debe mantener la calma', declaró el portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov, a la agencia oficial TASS, después de que Biden llamara 'carnicero' a Putin tras reunirse con refugiados ucranianos en Polonia.'Y, por supuesto, esos insultos personales reducen la oportunidad de mejorar nuestras relaciones bilaterales. Hay que ser consciente de esto', señaló Peskov, quien además se mostró sorprendido por las acusaciones de Biden contra Putin.'Después de todo, él es el hombre que una vez exigió, hablando en la televisión de su país, que se bombardeara Yugoslavia. Exactamente, bombardeos de Yugoslavia. Exigió matar a gente', aseveró Peskov.'Por lo tanto, por supuesto, es al menos extraño escuchar tal cosa de él', enfatizó. Llama 'carnicero' a PutinEl presidente de Estados Unidos, Joe Biden, calificó hoy de 'carnicero' a su homólogo ruso, Vladímir Putin, tras reunirse con refugiados ucranianos en Polonia.Preguntado por la prensa sobre cuál es su opinión de Putin tras haber visto el sufrimiento de los refugiados, Biden respondió: 'Es un carnicero'.El mandatario estadounidense también dijo que no está seguro de que Rusia haya cambiado su estrategia en la guerra en Ucrania, después de que el Kremlin haya proclamado que su prioridad es ahora 'liberar' por completo a la región separatista del Donbás en el este de Ucrania.'No estoy seguro de que lo hayan hecho', preguntó Biden al ser preguntado por un periodista si Rusia había modificado sus planes de ataque.El presidente estadounidense hizo esas declaraciones después de visitar el estadio de fútbol PGE Narodowy, reconvertido en centro de refugiados para atender a algunos de los más de 2,17 millones que han huido de Ucrania hacia Polonia desde que empezó la guerra.