Taylor Hawkins, baterista Foo Fighters, murió viernes 25 marzo edad 50 años. cuerpo músico encontrado habitación hotel Bogotá, Colombia. causas muerte investigadas autoridades locales.La repentina pérdida realmente impactante, fanáticos banda estadounidense, colegas industria musical compartido condolencias buenos recuerdos redes sociales. encuentran integrantes Guns N' Roses, Coldplay, Ozzy Osbourne, Ringo Starr, otros.Guns N' RosesLos integrantes banda liderada Axl Rose, recurrieron cuenta oficial Twitter dejar frase: 'Te extrañaremos siempre' Ringo StarrEl exbaterista The Beatles, lamentó muerte colega extendió mensaje paz amor familia músico. 'Dios bendiga Taylor, paz amor toda familia banda'.ColdplayTras enterarse muerte Taylor Hawkins, banda británica dedicó canción “Everglow” baterista Foo Fighters concierto Monterrey.Ozzy Osbourne artista dijo cuenta Twitter Taylor gran persona excelente músico. Además, envió mensaje condolencia esposa, hijos general toda familia, incluyendo banda fans.Paul StanleyEl fundador icónica banda Kiss, dijo palabras deceso amigo. 'Taylor gran tipo, padre esposo. corazón ellos, Dave banda. horrible noticia', señaló.Mick Jagger'Es realmente triste escuchar muerte Taylor Hawkins. pensamientos familia banda momento'.SEGUIDORES RINDEN HOMENAJESeguidores grupo estadounidense Foo Fighters congregaron sábado frente hotel Bogotá baterista banda, Taylor Hawkins, falleció viernes horas dar concierto Festival Estéreo Picnic.Ramos flores, velas pancartas mensajes recuerdo estrella baquetas acumulan puertas hotel, fanáticos banda Seattle colocado fotos músico homenaje espera alargue día.Entre acercaron rendir homenaje icónico baterista Esther Farfán, exmodelo colombiana, esposa manager banda Rolling Stones, Andrew Loog Oldham, decenas personas todas edades.FIGURA ROCKEl sentimiento pesar tristeza protagonistas jornada, mano seguidores continúan impactados noticia enteraron anoche Estéreo Picnic, afueras Bogotá, esperando banda saliera escenario.Foo Fighters cabezas cartel Estéreo Picnic, presentación prevista cerrar primer día festival.Hawkins figuras visibles banda junto ex-Nirvana Dave Grohl. conciertos solía dejar batería cantar clásicos rock Under Pressure, Queen David Bowie, Rock n' roll, Led Zeppelin.'Taylor Hawkins siempre' leía pantallas escenario principal Estéreo Picnic, pesar Foo Fighters nunca salieron tocar, música resonó altavoces mar seguidores rindieron homenaje acordes.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.