martes 29 marzo, Portugal Macedonia Norte enfrentarán repechaje europeo, definirán selección clasificará Mundial Qatar 2022.Portugal, liderado Cristiano Ronaldo, superó Turquía 3-1, goles Otávio, Diego Jota Matheus Nunes. gol descuento hizo Burak Yilmaz. Ahora, Portugal deberá enfrentar Macedonia Norte, selección dio sorpresa mundial eliminar Italia cita mundialista gol Aleksandar Trajkovski. Macedonia Norte historia eliminatoriasLa selección Macedonia Norte tiempo ámbito competitivo clasificación, que, luego fundación 1993 tras guerra Yugoslavia, reconocida FIFA ARY Macedonia. tiempo, nombre modificándose, finalmente llamarse 2019 Macedonia Norte. máximo éxito nivel futbolístico clasificación Eurocopa 2020, ahora intentará clasificar primer mundial, objetivo busca 1998 primera eliminatoria. Macedonia Norte clasificó repechaje frente Italia, luego quedar segundo Grupo J Eliminatorias Europeas, sumando 18 puntos. primer lugar quedó Alemania 27 puntos. grupo quedaron eliminados Rumania, Armenia, Islandia Liechtenstein. Macedonia dio sorpresa inicio eliminatoria, luego vencer 1-2 visita Alemania, embargo, recibieron local, cayeron 0-4. últimos encuentros Portugal Macedonia NortePortugal 0-0 Macedonia Norte - 26 mayo 2012Su último duelo remonta 2012, enfrentaron amistoso internacional goles.Portugal 1-0 Macedonia Norte - 2 abril 2003El primer partido ambos amistoso internacional, llevó Portugal, gol Luís Figo.