colombiano James Rodríguez, exjugador Oporto, Mónaco, Real Madrid, Bayern Múnich Everton, equipos, logró doblete selló 3-0 Al-Rayyan derrotó Al-Wakrah tras reanudarse partido detener infarto sufrido senegalés cuadro visitante Ousmane Coulibaly.James, dio compañero Sjoja Khalilzadeh asistencia 1-0 reflejaba marcador momento suspensión (m.42), completó resultado estadio Jassim Bin Hamad Doha dos dianas minutos 69 72 remate cruzado diestra casi ángulo magnífico lanzamiento falta.Antes reanudarse tarde encuentro, Superliga qatarí componentes ambos equipos homenajearon miembros servicios médicos atendieron Coulibaly césped así posteriormente hospital Hamad trasladado, entregaron ramo flores fotografiaron junto camiseta cada conjunto dorsal 21 nombre futbolista senegalés.Con victoria, Al-Rayyan pasa ocupar séptima plaza quince puntos, cuatro menos sexto, propio Al-Wakrah.Los goles James Rodríguez(Con información AFP)NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.