Toca prepararse. último viernes, Sporting Cristal conoció rivales participación Copa Libertadores 2022, torneo empezará etapa grupos menos dos semanas.Sporting Cristal Grupo H Copa Libertadores Flamengo (vigente subcampeón favoritos ganar certamen), Universidad Católica Chile Talleres Córdoba, conjunto argentino. rimenses fácil meterse ronda octavos final.Ahora, sábado, Sporting Cristal conoce días juega Copa Libertadores. Conmebol dio cuenta programación partidos celestes campeonato continental nivel clubes.Sporting Cristal, horarios fechas partidos Copa LibertadoresEn primera jornada, Rímac recibirán poderoso Flamengo 'Gabigol' compañía Estadio Nacional martes 5 abril 7:30 p.m. horario peruano.Posteriormente, visitar Católica ciudad Santiago 12 mismo mes, partir 5:15 p.m. Luego, irán Córdoba medirse Talleres (26 abril 7:30 p.m.).Ya vuelta partidos fase grupos Copa Libertadores, Sporting Cristal verá caras Nacional Lima frente Católica miércoles 4 mayo horario 9:00 p.m. 17 mes chocará local Talleres 7:30 p.m.Por último, hombres Roberto Mosquera viajarán Río Janeiro chocar 'Fla' Maracaná. partido 24 mayo 7:30 p.m.De manera, rimenses afrontan panorama internacional 2022, convicción hacer buen papel.Hay tener cuenta elenco Florida alcanzó final 1997. Allí, cayó Cruzeiro brasilero.Partidos Sporting Cristal Copa Libertadores 2022 FechaHoraPartido05/04/20227:30 p.m.Sporting Cristal vs. Flamengo12/04/20225:15 p.m.Universidad Católica vs. Sporting Cristal26/04/20227:30 p.m.Talleres vs. Sporting Cristal:04/05/20229:00 p.m.Sporting Cristal vs. Universidad Católica17/05/20227:30 p.m.Sporting Cristal vs. Talleres24/05/20227:30 p.m.Flamengo vs. Sporting CristalNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.