El colombiano James Rodríguez, exjugador de Oporto, Mónaco, Real Madrid, Bayern Múnich y Everton, entre otros equipos, logró un doblete que selló el 3-0 con el que el Al-Rayyan derrotó al Al-Wakrah tras reanudarse el partido que se tuvo que detener por el infarto sufrido por el senegalés del cuadro visitante Ousmane Coulibaly.James, que ya dio a su compañero Sjoja Khalilzadeh la asistencia del 1-0 que reflejaba el marcador en el momento de la suspensión (m.42), completó el resultado en el estadio Jassim Bin Hamad de Doha con dos dianas en los minutos 69 y 72 con un remate cruzado con la diestra casi sin ángulo y un magnífico lanzamiento de falta.Antes de reanudarse esta tarde el encuentro, la Superliga qatarí y los componentes de ambos equipos homenajearon a los miembros de los servicios médicos que atendieron a Coulibaly en el césped así como posteriormente en el hospital Hamad a donde fue trasladado, a los que entregaron un ramo de flores y se fotografiaron junto a una camiseta de cada conjunto con el dorsal 21 y el nombre del futbolista senegalés.Con esta victoria, el Al-Rayyan pasa a ocupar la séptima plaza con quince puntos, cuatro menos que el sexto, el propio Al-Wakrah.Los goles de James Rodríguez(Con información de AFP)NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.