Colombia mínimas opciones seguir carrera Mundial Qatar 2022, goleada Bolivia resultados rivales directos, Perú Chile, permiten ‘cafeteros’ tener alguna esperanza tentar repechaje intercontinental última jornada Eliminatorias.Colombia depende misma, claro, ser tercera opción repechaje ahora segunda. Además, si Selección Peruana pierde empata Paraguay, necesitará triunfo Venezuela seguir creyendo Qatar 2022.Las posibilidades última fecha Eliminatorias Sudamericanas ello aferran dirigidos Reinaldo Rueda, embargo, positivo. sábado confirmó baja delantero Alfredo Morelos.“El cuerpo técnico médico Selección Colombia Masculina Mayores informa que, tras realizarle exámenes médicos jugador Alfredo Morelos confirmó lesión muscular muslo izquierdo, impidió participar anterior compromiso Bolivia igual manera permite participar próximo partido Clasificatorias Copa Mundial FIFA Qatar 2022”, señaló federación colombiana comunicado. Alfredo Morelos pierde Colombia vs. VenezuelaAlfredo Morelos delanteros citó Reinaldo Rueda última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. embargo, futbolista Rangers pudo actuar Bolivia causa lesión muslo izquierdo. misma impedirá técnico alternativa ‘final’ frente Venezuela martes 29 marzo Puerto Ordaz.Así, opciones Colombia reducen Luis Díaz, Luis Muriel, Luis Sinisterra, Miguel Borja Rafael Santos Borré, esperanzas tentar aún presencia Mundial.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.