alcalde Kiev, Ucrania, renunció finalmente decretar nuevo toque queda 35 horas, anunciado partir sábado noche capital ucraniana.'Nueva información mando militar: toque queda Kiev región vigor mañana (domingo)', informó alcalde capital, Vitali Klitschko, Telegram.En cambio, aplicará toque queda vigente, 20:00 horas (18:00 GMT) 07:00 horas (05:00 GMT) 'podremos movernos libremente Kiev domingo', dijo, dar explicaciones cambio postura.Nuevas medidasEn mañana, Klitschko anunció iba imponer nuevo toque queda 'de 20H00 sábado 07H00 lunes 28 marzo'.Durante toque queda, habitantes Kiev 'solo pueden salir acudir refugio caso suene sirena alerta. transporte público, tiendas, farmacias gasolineras cerradas' sólo podrán moverse ciudad personas pase, añadió.Desde inicio invasión rusa 24 febrero, autoridades impusieron varios toques queda capital.AFPNUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: