El alcalde de Kiev, Ucrania, renunció finalmente a decretar un nuevo toque de queda de 35 horas, que había anunciado a partir de este sábado por la noche en la capital ucraniana.'Nueva información del mando militar: el toque de queda en Kiev y en la región no estará en vigor mañana (domingo)', informó el alcalde de la capital, Vitali Klitschko, en Telegram.En cambio, se aplicará el toque de queda vigente, desde las 20:00 horas (18:00 GMT) hasta las 07:00 horas (05:00 GMT) y 'podremos movernos libremente por Kiev el domingo', dijo, sin dar explicaciones sobre el cambio de postura.Nuevas medidasEn la mañana, Klitschko anunció que iba a imponer un nuevo toque de queda 'de 20H00 el sábado hasta las 07H00 el lunes 28 de marzo'.Durante el toque de queda, los habitantes de Kiev 'solo pueden salir para acudir a un refugio en caso de que suene una sirena de alerta. El transporte público, las tiendas, las farmacias y las gasolineras estarán cerradas' y sólo podrán moverse por la ciudad las personas que tengan un pase, añadió.Desde el inicio de la invasión rusa el 24 de febrero, las autoridades ya impusieron varios toques de queda en la capital.AFPNUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: