Toca prepararse. El último viernes, Sporting Cristal conoció a sus rivales para lo que será su participación en la Copa Libertadores 2022, torneo que empezará su etapa de grupos en poco menos de dos semanas.Sporting Cristal está en el Grupo H de la Copa Libertadores con Flamengo (vigente subcampeón y uno de los favoritos a ganar el certamen), Universidad Católica de Chile y Talleres de Córdoba, conjunto argentino. Los rimenses no la tienen nada fácil para meterse a la ronda de octavos de final.Ahora, este sábado, Sporting Cristal ya conoce qué días juega en esta Copa Libertadores. Conmebol dio cuenta de la programación de partidos de los celestes en este campeonato continental a nivel de clubes.Sporting Cristal, horarios y fechas de sus partidos de la Copa LibertadoresEn la primera jornada, los del Rímac recibirán al poderoso Flamengo con 'Gabigol' y compañía en el Estadio Nacional el martes 5 de abril a las 7:30 p.m. horario peruano.Posteriormente, tendrán que visitar a la Católica en la ciudad de Santiago el 12 del mismo mes, pero a partir de las 5:15 p.m. Luego, irán hasta Córdoba para medirse a Talleres (26 de abril a las 7:30 p.m.).Ya en la vuelta de los partidos de la fase de grupos de la Copa Libertadores, Sporting Cristal se verá las caras en el Nacional de Lima frente a la Católica el miércoles el 4 de mayo en horario de las 9:00 p.m. El 17 de ese mes chocará de local con Talleres a las 7:30 p.m.Por último, los hombres de Roberto Mosquera viajarán a Río de Janeiro para chocar con el 'Fla' en el Maracaná. Este partido será el 24 de mayo a las 7:30 p.m.De esta manera, los rimenses afrontan el panorama internacional en este 2022, con la convicción de hacer un buen papel.Hay que tener en cuenta que el elenco de La Florida alcanzó la final en 1997. Allí, cayó ante el Cruzeiro brasilero.Partidos de Sporting Cristal en la Copa Libertadores 2022 FechaHoraPartido05/04/20227:30 p.m.Sporting Cristal vs. Flamengo12/04/20225:15 p.m.Universidad Católica vs. Sporting Cristal26/04/20227:30 p.m.Talleres vs. Sporting Cristal:04/05/20229:00 p.m.Sporting Cristal vs. Universidad Católica17/05/20227:30 p.m.Sporting Cristal vs. Talleres24/05/20227:30 p.m.Flamengo vs. Sporting CristalNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.