Taylor Hawkins, el baterista de Foo Fighters, murió el viernes 25 de marzo a la edad de 50 años. El cuerpo del músico fue encontrado en su habitación de un hotel en Bogotá, Colombia. Las causas de su muerte son investigadas por las autoridades locales.La repentina pérdida fue realmente impactante, y tanto los fanáticos de la banda estadounidense, como sus colegas de la industria musical han compartido sus condolencias y buenos recuerdos en sus redes sociales. Entre ellos se encuentran los integrantes de Guns N' Roses, Coldplay, Ozzy Osbourne, Ringo Starr, entre otros.Guns N' RosesLos integrantes de la banda liderada por Axl Rose, recurrieron a su cuenta oficial de Twitter para dejar una sentida frase: 'Te extrañaremos por siempre' Ringo StarrEl exbaterista en The Beatles, lamentó la muerte de su colega y extendió un mensaje de paz y amor a la familia del músico. 'Dios bendiga a Taylor, paz y amor para toda su familia y la banda'.ColdplayTras enterarse de la muerte de Taylor Hawkins, la banda británica dedicó su canción “Everglow” al baterista de Foo Fighters durante su concierto en Monterrey.Ozzy Osbourne El artista dijo en su cuenta de Twitter que Taylor era una gran persona y un excelente músico. Además, envió un mensaje de condolencia para su esposa, hijos y en general a toda su familia, incluyendo su banda y los fans.Paul StanleyEl fundador de la icónica banda Kiss, dijo estar sin palabras ante el deceso de su amigo. 'Taylor era un gran tipo, padre y esposo. Mi corazón está con ellos, Dave y la banda. Qué horrible noticia', señaló.Mick Jagger'Es realmente triste escuchar sobre la muerte de Taylor Hawkins. Mis pensamientos están con su familia y la banda en este momento'.SEGUIDORES LE RINDEN HOMENAJESeguidores del grupo estadounidense Foo Fighters se congregaron este sábado frente al hotel de Bogotá donde el baterista de la banda, Taylor Hawkins, falleció el viernes horas antes de dar un concierto en el Festival Estéreo Picnic.Ramos de flores, velas y pancartas con mensajes en recuerdo de la estrella de las baquetas se acumulan a las puertas del hotel, donde también los fanáticos de la banda de Seattle han colocado fotos del músico en este homenaje que se espera que se alargue todo el día.Entre los que se acercaron a rendir homenaje al icónico baterista estaba Esther Farfán, exmodelo colombiana, esposa del que fuera manager de la banda Rolling Stones, Andrew Loog Oldham, y decenas de personas de todas las edades.FIGURA DEL ROCKEl sentimiento de pesar y la tristeza son los protagonistas de la jornada, de la mano de unos seguidores que continúan impactados por la noticia de la cual muchos de ellos se enteraron anoche cuando estaban en el Estéreo Picnic, en las afueras de Bogotá, esperando que la banda saliera al escenario.Foo Fighters era una de las cabezas de cartel del Estéreo Picnic, donde su presentación estaba prevista para cerrar el primer día del festival.Hawkins era una de las figuras más visibles de la banda junto al ex-Nirvana Dave Grohl. En los conciertos solía dejar la batería para cantar clásicos del rock como Under Pressure, de Queen y David Bowie, o Rock n' roll, de Led Zeppelin.'Taylor Hawkins por siempre' se leía en las pantallas del escenario principal del Estéreo Picnic, donde a pesar de que los Foo Fighters nunca salieron a tocar, su música resonó en los altavoces para un mar de seguidores que también rindieron homenaje al son de sus acordes.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.