Colombia tenía mínimas opciones de seguir en carrera para el Mundial Qatar 2022, pero la goleada ante Bolivia y los resultados de sus rivales directos, Perú y Chile, les permiten a los ‘cafeteros’ tener alguna esperanza más de tentar el repechaje intercontinental en la última jornada de las Eliminatorias.Colombia no depende de sí misma, eso es claro, pero de ser la tercera opción para el repechaje ahora es la segunda. Además, si la Selección Peruana pierde o empata con Paraguay, necesitará el triunfo sobre Venezuela para seguir creyendo con Qatar 2022.Las posibilidades están en la última fecha de las Eliminatorias Sudamericanas y a ello se aferran los dirigidos por Reinaldo Rueda, sin embargo, no todo es positivo. Este sábado se confirmó que tendrá la baja del delantero Alfredo Morelos.“El cuerpo técnico y médico de la Selección Colombia Masculina de Mayores informa que, tras realizarle exámenes médicos al jugador Alfredo Morelos se confirmó una lesión muscular en el muslo izquierdo, la cual le impidió participar del anterior compromiso ante Bolivia y de igual manera no le permite participar en el próximo partido de las Clasificatorias a la Copa Mundial de la FIFA Qatar 2022”, señaló la federación colombiana en un comunicado. Alfredo Morelos se pierde el Colombia vs. VenezuelaAlfredo Morelos fue uno de los delanteros que citó Reinaldo Rueda para la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. Sin embargo, el futbolista del Rangers no pudo actuar contra Bolivia a causa de una lesión en el muslo izquierdo. La misma impedirá que el técnico lo tenga como alternativa para la ‘final’ frente a Venezuela el martes 29 de marzo en Puerto Ordaz.Así, las opciones de Colombia se reducen a Luis Díaz, Luis Muriel, Luis Sinisterra, Miguel Borja y Rafael Santos Borré, las esperanzas para tentar aún por su presencia en el Mundial.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.