El martes 29 de marzo, Portugal y Macedonia del Norte se enfrentarán por el repechaje europeo, y definirán qué selección clasificará al Mundial Qatar 2022.Portugal, liderado por Cristiano Ronaldo, superó a Turquía por 3-1, con goles de Otávio, Diego Jota y Matheus Nunes. El gol del descuento lo hizo Burak Yilmaz. Ahora, Portugal deberá enfrentar a Macedonia del Norte, la selección que dio la sorpresa mundial al eliminar a Italia de la cita mundialista con gol de Aleksandar Trajkovski. Macedonia del Norte y su historia en las eliminatoriasLa selección de Macedonia del Norte tiene poco tiempo en el ámbito competitivo de la clasificación, ya que, luego de su fundación en 1993 tras la guerra con Yugoslavia, fue reconocida por la FIFA como ARY de Macedonia. Desde ese tiempo, su nombre fue modificándose, para finalmente llamarse en el 2019 Macedonia del Norte. Su máximo éxito a nivel futbolístico fue la clasificación a la Eurocopa 2020, y ahora intentará clasificar a su primer mundial, objetivo que busca desde 1998 que fue su primera eliminatoria. Macedonia del Norte clasificó al repechaje frente a Italia, luego de quedar segundo en el Grupo J de las Eliminatorias Europeas, sumando 18 puntos. En el primer lugar quedó Alemania con 27 puntos. En este grupo quedaron eliminados Rumania, Armenia, Islandia y Liechtenstein. Macedonia dio la sorpresa al inicio de la eliminatoria, luego de vencer por 1-2 de visita a Alemania, sin embargo, cuando los recibieron de local, cayeron por 0-4. Los últimos encuentros entre Portugal y Macedonia del NortePortugal 0-0 Macedonia del Norte - 26 de mayo de 2012Su último duelo se remonta hasta el 2012, cuando se enfrentaron en un amistoso internacional que no tuvo goles.Portugal 1-0 Macedonia del Norte - 2 de abril de 2003El primer partido entre ambos fue un amistoso internacional, y se lo llevó Portugal, con gol de Luís Figo.