Tidal tan popular Spotify, reconocida audiófilos ofrecer audio alta fidelidad opciones experimentales.La plataforma streaming interesante promoción: nuevos usuarios podrán contratar plan individual familiar HiFi tres meses tan solo sol.El plan HiFi Plus, individual familiar, ofrece precio promocional S/ 2 tres meses.¿HiFi HiFi Plus?Ambos planes Tidal ofrecen acceso 80 millones canciones 350 mil videos anuncios listas curadas expertos.La diferencia calidad disponible. plan HiFi ofrece 1,411 kbps, mientras HiFi Plus 9,216 kbps opciones Master Quality, Dolby Atmos Sony 360 Reality Audio.Accede aquí promoción.Precios normalesEl plan individual HiFi cuesta S/. 18.90 mensuales mientras plan HiFi Plus asciende S/ 37.80 mensuales.Tidal estrenó finales 2021 suscripción gratuita anuncios, aunque solo disponible usuarios Unidos.