objetivo brindar información orientación temas relacionados derechos familia, RPP emite martes jueves programa Encendidos secuencia Familia Justicia, orienta miles hogares juicio alimentos, régimen visitas, tenencia hijos temas interés miles madres padres peruanos.En secuencia responden inquietudes oyentes acciones pueden adoptar marco legal beneficio hijos. Destacados abogados abordan temas especializados información orientación dar conocer derechos obligaciones padre familia ley.La creación secuencia RPP Noticias sido promovida Asociación Frieda & Manuel Delgado Parker (AFMDP) parte proyecto “Justicia Todos” objetivo hacer efectivo derecho acceso justicia todas personas. primer paso, AFMDP busca brindar apoyo propiciar espacios brinden respuesta solución necesidades jurídicas peruanos.En última edición programa Encendidos, habló régimen visitas, derecho padre madre. abogada familia Lorena Fernández, explicó régimen visitas permite conexión padres separados niños niñas rompa, razón tan importante respetado. Incluso, dijo figura legal, puede extenderse abuelos existe jurisprudencia derecho permite contacto nietos. régimen visitas solo trata contacto paterno filial sino establece familia forma parte entorno menor.¡Entérate importantes temas escuchando secuencia legal martes jueves Encendidos conducción Mauricio Fernandini!2022-03-26