Poca afluencia de público se observa este sábado en los centros de inmunización de Lima, en el inicio de la vacunación de la tercera dosis anticovid para los adolescentes de 12 a 17 años, dispuesta por el Ministerio de Salud (Minsa).Un equipo de RPP Noticias recorrió esta mañana varios centros de vacunación de Lima, encontrando pocas personas haciendo fila para ingresar.Nuestra reportera llegó al vacunatorio del parque zonal Huiracocha, en San Juan de Lurigancho (SJL), donde apenas había una pequeña fila, la mayoría de padres acompañando a sus hijos adolescentes.Tercera dosis a adolescentesA partir de este sábado, 26 de marzo, se inició la vacunación de la tercera dosis contra la COVID-19 a los menores de 12 a 17 años en todos los centros de inmunización del país.“Se aplicará la tercera dosis contra la COVID-19 a los menores de 12 a 17 años después de cinco meses de haber recibido la segunda dosis. Esto significa que los chicos que se vacunaron en octubre ya están aptos para recibir la tercera dosis ahora en marzo”, dijo a Andina la jefa de Inmunizaciones del Ministerio de Salud, María Elena Martínez.La funcionaria aseguró que se intensificará todo el proceso de vacunación a escala nacional, porque “es lo único que nos puede salvar si hubiera una siguiente ola”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: