El entrenador de Italia, Roberto Mancini, aseguró que la 'azzurri' debe 'tomarse un tiempo para reflexionar' y 'trabajar en el futuro' después de no clasificarse para el Mundial por segunda ocasión consecutiva, algo que les ha hecho pasar 'de la alegría total' de haber conquistado la Eurocopa a 'la decepción frustrante'.La caída de Italia de local ante Macedonia del Norte fue la gran sorpresa en las semifinales de la repesca de Europa para el Qatar 2022, una instancia donde los tetracampeones mundiales eran favoritos.'A veces el fútbol puede ser una metáfora despiadada de la vida. El pasado verano estuvimos en lo más alto de Europa tras haber culminado una de las hazañas más bonitas de la historia de la selección. Hace unas horas despertamos en uno de los momentos más dramáticos. Hemos pasado de la alegría total a la decepción frustrante', escribió en su cuenta oficial de Instagram.Italia, que ganó la Eurocopa 2020 (jugada en 2021 por la pandemia) al vencer a Inglaterra en los penales en la final de Wembley, no participará en el Mundial Qatar 2022 después de perder sobre la hora ante Macedonia del Norte. Tampoco había logrado el billete para la cita de Rusia 2018.'Es realmente difícil de aceptar, pero aceptar las derrotas en la vida es parte de un camino sano de crecimiento humano y deportivo. Tomémonos un tiempo para reflexionar y entenderlo claramente. El único movimiento correcto ahora es levantar la cabeza y trabajar hacia el futuro', concluyó Roberto Mancini. ¿Roberto Mancini seguirá siendo técnico de Italia?Roberto Mancini tiene contrato vigente con la Federación de Italia, aunque no apuntó directamente si mantendrá su vínculo tras quedar fuera de carrera para estar en el Mundial Qatar 2022.Ahora disputará un amistoso el 29 de marzo frente a Turquía, pactado para aprovechar la fecha FIFA y cumpliendo con obligaciones de derechos de televisión. El 1 de junio jugará contra Argentina la ‘Finalissima 2022’ y tres días después se medirá a Alemania en la UEFA Liga de Naciones.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.