pasado 24 febrero, Rusia invadió Ucrania. Casi mes después, situación guerra cesa momento dejado 3 mil civiles centenar menores fallecidos tras ataque militar. ello Bogdan Breskalenko, cónsul embajada Ucrania Perú, anunció domingo 27 17:30 llevará cabo maratón internacional conciertos beneficio ciudadanía. conversación RPP Noticias, indicó evento 'Save Ukraine #StopWar' si bien transmisión hará mediante canal televisión polaco TVP concierto físico lugar Varsovia, realizará redes sociales, incluida página Facebook embajada Ucrania Perú. 'La transmisión realizará varios canales 20 países Europa, hará plataformas stream redes sociales. Vamos tenerlo vivo página Facebook Embajada ahi compartirán enlaces', contó. Asimismo, indicó recaudado irá víctimas guerra. 'En mismo concierto, pantallas, dará código QR recibir donación. Igual pondrá línea información cuentas ministerios encarga distribuir alimentos', sostuvo. concierto Save Ukraine - #stopwar incluirá artistas fama mundial, incluidos Imagine Dragons, Nothing But Thieves, Fatboy Slim, Craig David ganadores Festival Canción Eurovisión, Salvador Sobral Netta.Refugiados caída Casi 3,8 millones personas huido Ucrania invasión ejército ruso 24 febrero, según recuento ONU publicado sábado, número llegadas reducido considerablemente comienzo semana.En total, diez millones personas, decir cuarta parte población, abandonar hogar.La ONU estima casi 6,5 millones desplazados internos Ucrania. Oficina Alto Comisionado Naciones Unidas Refugiados (ACNUR) registró exactamente 3.772.599 refugiados ucranianos sitio internet, sábado alrededor 11H00 GMT.Son 46.793 viernes anterior. 22 marzo, número personas huyen combates condiciones vida cada vez difíciles Ucrania pasó debajo 100.000 día.Desde Segunda Guerra Mundial, Europa conocido tales oleadas refugiados. Alrededor 90% huyeron Ucrania mujeres niños. (Con información AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: