El pasado 24 de febrero, Rusia invadió Ucrania. Casi un mes después, la situación de guerra no cesa y hasta el momento ha dejado más de 3 mil civiles y un centenar de menores fallecidos tras el ataque militar. Por ello es que Bogdan Breskalenko, cónsul de la embajada de Ucrania en el Perú, anunció que este domingo 27 a las 17:30 se llevará a cabo una maratón internacional de conciertos en beneficio de la ciudadanía. En conversación con RPP Noticias, este indicó que el evento 'Save Ukraine #StopWar' si bien la transmisión se hará mediante el canal de televisión polaco TVP y el concierto físico tendrá lugar en Varsovia, también se realizará por redes sociales, incluida desde la página de Facebook de la embajada de Ucrania en el Perú. 'La transmisión se realizará en varios canales de unos 20 países de Europa, pero también se hará por plataformas de stream de redes sociales. Vamos a tenerlo en vivo en nuestra página de Facebook de la Embajada y por ahi se compartirán los enlaces', contó. Asimismo, indicó que todo lo recaudado irá para las víctimas de la guerra. 'En el mismo concierto, en las pantallas, se dará el código QR para recibir donación. Igual se pondrá una línea con la información de las cuentas de los ministerios quien se encarga de distribuir alimentos', sostuvo. El concierto Save Ukraine - #stopwar incluirá artistas de fama mundial, incluidos Imagine Dragons, Nothing But Thieves, Fatboy Slim, Craig David y los ganadores del Festival de la Canción de Eurovisión, Salvador Sobral y Netta.Refugiados en caída Casi 3,8 millones de personas han huido de Ucrania desde la invasión del ejército ruso el 24 de febrero, según el recuento de la ONU publicado el sábado, pero el número de llegadas se ha reducido considerablemente desde el comienzo de la semana.En total, más de diez millones de personas, es decir más de una cuarta parte de la población, tuvo que abandonar su hogar.La ONU estima que hay casi 6,5 millones de desplazados internos en Ucrania. La Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) registró exactamente 3.772.599 refugiados ucranianos en su sitio internet, el sábado alrededor de las 11H00 GMT.Son 46.793 más que el viernes anterior. Desde el 22 de marzo, el número de personas que huyen de los combates y de las condiciones de vida cada vez más difíciles en Ucrania pasó por debajo de 100.000 por día.Desde la Segunda Guerra Mundial, Europa no ha conocido tales oleadas de refugiados. Alrededor del 90% de los que huyeron de Ucrania son mujeres y niños. (Con información de AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: