Luego del pleito ocurrido el pasado lunes en la noche entre los dos luchadores de la UFC Jorge Masvidal y Colby Covington, medios norteamericanos informaron que Masvidal fue detenido el día miércoles por la noche, esto debido a los cargos de agresión agravada en contra de él. El luchador de artes marciales mixtas, de padre cubano y madre peruana, fue detenido luego de propinarle dos golpes en el rostro a Colby Covington, los cuales llegaron a alcanzar la boca y el ojo del luchador de 34 años, causándole la pérdida de un diente entre otras laceraciones en la boca y brazo.Arresto y salidaEl luchador de la liga Ultimate Fighting Championship (UFC), Jorge Masvidal, según informes policiales y medios locales norteamericanos, fue arrestado el día miércoles a las 10:30 de la noche y llevado a la cárcel, Turner Guiford Knight en Miami Beach. Tras un par de horas en la carceleta, salió en libertad el día jueves tras haber pagado una fuerte fianza de $.15.000. Por su parte, Masvidal aún no da declaraciones al respecto, luego de ser detenido por los cargos de agresión agravada con daños corporales y vandalismo criminal. Como había indicado el parte policial del pasado lunes, luego del pleito en las afueras del restaurante 'Papi Speack', Covington resultó con un hematoma en el ojo izquierdo, además del daño de un reloj de marca Rolex, valorizado en 90,000 dólares. En un principio, la policía buscaba respetar la privacidad de ambos luchadores, tanto de la víctima como el victimario. Sin embargo, con el pasar de las horas y las imágenes registradas por distintos medios, se pudo evidenciar que, efectivamente, se trataba de los dos luchadores que hace un par de semanas ingresaron a “la Jaula” y se enfrentaron el evento UFC 272. 