sábado Conmebol dio conocer fechas horas encuentros fase grupos Copa Libertadores y, parte, Alianza Lima conoce fixture medirse River Plate, Colo Colo Fortaleza.El partido debut fecha 1 cuadro blanquiazul River Plate próximo miércoles 6 abril partir 7:00 pm (hora peruana) Estadio Nacional. fecha 2 Colo Colo miércoles 13 abril estadio Monumental Santiago Chile partir 4:00 pm (hora peruana). fecha 3 jugará miércoles 27 abril Fortaleza estadio Arena Castelao Brasil partir 7:00 pm (hora peruana). fecha 4 jugará martes 5 mayo partir 9:00 pm Colo Colo Estadio Alejandro Villanueva. miércoles 18 mayo Alianza Lima volverá hacer local recibir Fortaleza fecha 5 estadio Alejandro Villanueva partir 9:00 pm (hora peruana). último, fecha 6 jugará River Plate Estadio Monumental Buenos Aires miércoles 25 mayo partir 5:00 pm (hora peruana).