Poca afluencia público observa sábado centros inmunización Lima, inicio vacunación tercera dosis anticovid adolescentes 12 17 años, dispuesta Ministerio Salud (Minsa).Un equipo RPP Noticias recorrió mañana varios centros vacunación Lima, encontrando pocas personas haciendo fila ingresar.Nuestra reportera llegó vacunatorio parque zonal Huiracocha, San Juan Lurigancho (SJL), apenas pequeña fila, mayoría padres acompañando hijos adolescentes.Tercera dosis adolescentesA partir sábado, 26 marzo, inició vacunación tercera dosis COVID-19 menores 12 17 años centros inmunización país.“Se aplicará tercera dosis COVID-19 menores 12 17 años después cinco meses haber recibido segunda dosis. significa chicos vacunaron octubre aptos recibir tercera dosis ahora marzo”, dijo Andina jefa Inmunizaciones Ministerio Salud, María Elena Martínez.La funcionaria aseguró intensificará proceso vacunación escala nacional, “es único puede salvar si siguiente ola”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: