oportunidad clara generó Selección Peruana convertirle Uruguay Montevideo llegó primeros instantes partido cabeza ‘9’. André Carrillo envió centro espalda Diego Godín área apareció Gianluca Lapadula, conectó portería remate bloqueado arquero Sergio Rochet.Hubo rebote, Gianluca Lapadula vio intentó ir balón. apoyó mano derecha poner rápidamente pie, aunque Rochet llegó quedarse esférico.Aquella jugada marcó delantero, ocasión trasladó marcador obligó después utilizar soporte molestias.Gianluca Lapadula sintió dolor, tomó muñeca derecha ello aún desapareció ‘9’, sábado requirió férula asistir entrenamientos Selección Peruana. ¿Lapadula pierde Perú vs. Paraguay?La férula utilizó Gianluca Lapadula dispositivo rígido mantiene inmovilizada zona afectada, requerida fracturas u lesiones.¿Es gravedad? punto concreto caso ‘9’ acudió realizarse resonancia magnética, caso André Carrillo después terminaría confirmando desconvocatoria ‘bicolor’.El viernes quedó hotel concentración junto titulares Centenario realizar trabajos regenerativos.Así, Gianluca Lapadula descartado crucial duelo Paraguay martes 29, ello acudió práctica sábado Videna junto resto plantel, aunque cabe precisar comando técnico sigue cerca evolución lesión.La Selección Peruana obligación ganarle ‘albirroja’ Lima depender resultados Colombia Chile poder encaminarse hacia repechaje intercontinental Mundial Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.