La oportunidad más clara que generó la Selección Peruana para convertirle a Uruguay en Montevideo llegó en los primeros instantes del partido y desde la cabeza de su ‘9’. André Carrillo envió un centro a la espalda de Diego Godín y en el área apareció Gianluca Lapadula, que conectó a la portería y su remate fue bloqueado por el arquero Sergio Rochet.Hubo rebote, Gianluca Lapadula lo vio e intentó ir por el balón. Se apoyó en la mano derecha para poner rápidamente de pie, aunque Rochet llegó antes para quedarse con el esférico.Aquella jugada marcó al delantero, uno por la ocasión que no se trasladó al marcador y también porque le obligó después a utilizar un soporte ante las molestias.Gianluca Lapadula sintió dolor, se tomó la muñeca derecha y ello aún no desapareció en el ‘9’, que este sábado requirió de una férula para asistir a los entrenamientos de la Selección Peruana. ¿Lapadula se pierde el Perú vs. Paraguay?La férula que utilizó Gianluca Lapadula es un dispositivo rígido que mantiene inmovilizada la zona afectada, requerida ante fracturas u otras lesiones.¿Es de gravedad? El punto concreto en el caso del ‘9’ es que no acudió a realizarse una resonancia magnética, como sí fue en el caso de André Carrillo y que después se terminaría confirmando su desconvocatoria de la ‘bicolor’.El viernes se quedó en el hotel de concentración junto a los que fueron titulares en el Centenario para realizar trabajos regenerativos.Así, Gianluca Lapadula no está descartado para el crucial duelo contra Paraguay el martes 29, por ello acudió a la práctica de este sábado en la Videna junto al resto del plantel, aunque cabe precisar que el comando técnico sigue de cerca la evolución de su lesión.La Selección Peruana está en la obligación de ganarle a la ‘albirroja’ en Lima para no depender de los resultados de Colombia y Chile y poder encaminarse hacia el repechaje intercontinental del Mundial Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.