Luego pleito ocurrido pasado lunes noche dos luchadores UFC Jorge Masvidal Colby Covington, medios norteamericanos informaron Masvidal detenido día miércoles noche, debido cargos agresión agravada él. luchador artes marciales mixtas, padre cubano madre peruana, detenido luego propinarle dos golpes rostro Colby Covington, cuales llegaron alcanzar boca ojo luchador 34 años, causándole pérdida diente laceraciones boca brazo.Arresto salidaEl luchador liga Ultimate Fighting Championship (UFC), Jorge Masvidal, según informes policiales medios locales norteamericanos, arrestado día miércoles 10:30 noche llevado cárcel, Turner Guiford Knight Miami Beach. Tras par horas carceleta, salió libertad día jueves tras haber pagado fuerte fianza $.15.000. parte, Masvidal aún da declaraciones respecto, luego ser detenido cargos agresión agravada daños corporales vandalismo criminal. indicado parte policial pasado lunes, luego pleito afueras restaurante 'Papi Speack', Covington resultó hematoma ojo izquierdo, además daño reloj marca Rolex, valorizado 90,000 dólares. principio, policía buscaba respetar privacidad ambos luchadores, víctima victimario. embargo, pasar horas imágenes registradas distintos medios, pudo evidenciar que, efectivamente, trataba dos luchadores hace par semanas ingresaron “la Jaula” enfrentaron evento UFC 272.