Luciana Temer, hija mayor expresidente Brasil Michael Temer (20016-2018) reveló sábado años atrás violada después atraco mano armada, señaló nunca dijo miedo exponerse familia.'Tenía 27 años, dejado recientemente puesto comisaria comisaría mujer natural mundo haber hecho denuncia, hice', aseguró Temer entrevista plataforma Mina, vinculada proveedor servicios Internet UOL.'Pensé nunca encontrarían, entonces, ¿por exponerme?', agregó.En entonces, abogada, ahora 53 años, solo reveló suceso marido hermanas posteriormente hijos, hechos solo conocidos ámbito familiar cerrado, hoy día considera 'una estupidez'.'La violencia sexual impregnando sociedad. único delito víctima avergüenza haber sufrido, absurdo', indicó.Un mensaje todasTemer, hoy dirige fundación ayuda niños adolescentes víctimas explotación sexual, considera fundamental denuncien tipo casos, pues silencio 'perpetua' abusos.'Necesitamos hablar descubrir solos. Mientras rompamos silencio, realidad permanecerá', dijo.Según Forum Brasileño Seguridad Pública, menos 56.098 mujeres violadas 2021 Brasil, aumento 3,7 % frente 2020, supone cada 10 minutos mujer víctima abuso sexual.La abogada mayor cinco hijos expresidente Temer, asumió jefe brasileño agosto 2016, tras destitución Dilma Rousseff, acusada presuntas irregularidades financieras alterar cuentas públicas juicio político.EFENUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: