Este sábado Conmebol dio a conocer las fechas y horas de los encuentros por fase de grupos de la Copa Libertadores y, por su parte, Alianza Lima ya conoce su fixture para medirse ante River Plate, Colo Colo y Fortaleza.El partido debut por la fecha 1 del cuadro blanquiazul será ante River Plate el próximo miércoles 6 de abril a partir de las 7:00 pm (hora peruana) en el Estadio Nacional. La fecha 2 será ante Colo Colo el miércoles 13 de abril en el estadio Monumental de Santiago de Chile a partir de las 4:00 pm (hora peruana). La fecha 3 la jugará el miércoles 27 de abril ante Fortaleza en el estadio Arena Castelao en Brasil a partir de las 7:00 pm (hora peruana). La fecha 4 se jugará el martes 5 de mayo a partir de las 9:00 pm en ante Colo Colo en el Estadio Alejandro Villanueva. El miércoles 18 de mayo Alianza Lima volverá a hacer de local para recibir a Fortaleza por la fecha 5 en el estadio Alejandro Villanueva a partir de las 9:00 pm (hora peruana). Por último, la fecha 6 la jugará ante River Plate en el Estadio Monumental de Buenos Aires el miércoles 25 de mayo a partir de las 5:00 pm (hora peruana). 