Con el objetivo de brindar información y orientación en temas relacionados a derechos de familia, RPP emite los martes y jueves en el programa Encendidos la secuencia Familia y Justicia, que orienta a miles de hogares sobre juicio de alimentos, régimen de visitas, tenencia de hijos y otros temas de interés para miles de madres y padres peruanos.En la secuencia se responden las inquietudes de los oyentes y las acciones que se pueden adoptar desde el marco legal en beneficio de sus hijos. Destacados abogados abordan estos temas especializados con información y orientación para dar a conocer los derechos y obligaciones que tiene todo padre de familia ante la ley.La creación de esta secuencia en RPP Noticias ha sido promovida por la Asociación Frieda & Manuel Delgado Parker (AFMDP) como parte del proyecto “Justicia para Todos” que tiene como objetivo hacer efectivo el derecho de acceso a la justicia para todas las personas. En este primer paso, AFMDP busca brindar todo su apoyo para propiciar espacios que brinden respuesta y solución a las necesidades jurídicas de los peruanos.En la última edición del programa Encendidos, se habló sobre el régimen de visitas, al que tienen derecho tanto el padre como la madre. La abogada de familia Lorena Fernández, explicó que un régimen de visitas permite que la conexión entre los padres que están separados y sus niños y niñas no se rompa, razón por la cual es tan importante que sea respetado. Incluso, dijo que esta figura legal, puede extenderse a los abuelos ya que existe jurisprudencia en el derecho que permite que estos tengan contacto con sus nietos. El régimen de visitas no solo se trata del contacto paterno filial sino también el que se establece con la familia porque forma parte del entorno del menor.¡Entérate más sobre este y otros importantes temas escuchando la secuencia legal los martes y jueves en Encendidos con la conducción de Mauricio Fernandini!2022-03-26