entrenador Italia, Roberto Mancini, aseguró 'azzurri' debe 'tomarse tiempo reflexionar' 'trabajar futuro' después clasificarse Mundial segunda ocasión consecutiva, hecho pasar 'de alegría total' haber conquistado Eurocopa 'la decepción frustrante'.La caída Italia local Macedonia Norte gran sorpresa semifinales repesca Europa Qatar 2022, instancia tetracampeones mundiales favoritos.'A veces fútbol puede ser metáfora despiadada vida. pasado verano alto Europa tras haber culminado hazañas bonitas historia selección. Hace unas horas despertamos momentos dramáticos. pasado alegría total decepción frustrante', escribió cuenta oficial Instagram.Italia, ganó Eurocopa 2020 (jugada 2021 pandemia) vencer Inglaterra penales final Wembley, participará Mundial Qatar 2022 después perder hora Macedonia Norte. Tampoco logrado billete cita Rusia 2018.'Es realmente difícil aceptar, aceptar derrotas vida parte camino sano crecimiento humano deportivo. Tomémonos tiempo reflexionar entenderlo claramente. único movimiento correcto ahora levantar cabeza trabajar hacia futuro', concluyó Roberto Mancini. ¿Roberto Mancini seguirá siendo técnico Italia?Roberto Mancini contrato vigente Federación Italia, aunque apuntó directamente si mantendrá vínculo tras quedar carrera Mundial Qatar 2022.Ahora disputará amistoso 29 marzo frente Turquía, pactado aprovechar fecha FIFA cumpliendo obligaciones derechos televisión. 1 junio jugará Argentina ‘Finalissima 2022’ tres días después medirá Alemania UEFA Liga Naciones.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.