Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 26 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 26 marzo 2022Lima máximo 28ºC mínimo 17ºC, cielo nublado parcial cielo nubes dispersas primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas, atardecer cielo nublado, ráfagas viento. Lima Oeste contará máximo 24ºC mínimo 18ºC, cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, tarde tendencia cielo nublado.Clima Lima mañana domingo 27 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima domingo 27 marzo 2022, máximo 28ºC mínimo 17ºC, cielo nublado parcial cielo nubes dispersas primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas, atardecer cielo cubierto, ráfagas viento. Lima Oeste mañana máximo 24ºC mínimo 18ºC, neblina cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas día, atardecer cielo nublado.Clima Ica hoy 26 marzo 2022Ica máximo 32ºC mínimo 15ºC, cielo despejado mañana variando cielo nubes dispersas tarde.Clima Arequipa hoy 26 marzo 2022Arequipa contará máximo 23ºC mínimo 12ºC, cielo nubes dispersas variando cielo despejado viento ligero tarde.Clima Cusco hoy 26 marzo 2022Cusco máximo 21ºC mínimo 6ºC, cielo nublado variando cielo nublado parcial tarde.Clima Libertad hoy 26 marzo 2022Trujillo máximo 26ºC mínimo 18ºC, cielo nublado parcial mañana variando cielo nublado atardecer tendencia lluvia ligera noche.Clima Lambayeque hoy 26 marzo 2022Lambayeque contará máximo 26ºC mínimo 18ºC cielo nublado parcial variando cielo nubes dispersas día, cielo despejado noche tendencia lluvia ligera.Clima Piura hoy 26 marzo 2022Piura máximo 32ºC mínimo 21ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado noche llovizna.