Luciana Temer, la hija mayor del expresidente de Brasil Michael Temer (20016-2018) reveló este sábado que años atrás fue violada después de un atraco a mano armada, pero señaló que nunca dijo nada por miedo a exponerse ella y su familia.'Tenía 27 años, había dejado recientemente el puesto de comisaria en una comisaría de la mujer y lo más natural del mundo sería haber hecho la denuncia, pero no lo hice', aseguró Temer durante una entrevista de la plataforma Mina, vinculada al proveedor de servicios en Internet UOL.'Pensé que nunca lo encontrarían, entonces, ¿por qué exponerme?', agregó.En ese entonces, la abogada, ahora de 53 años, solo reveló el suceso a su marido y a sus hermanas y posteriormente a sus hijos, por lo que los hechos solo eran conocidos en un ámbito familiar muy cerrado, lo que hoy en día ella considera 'una estupidez'.'La violencia sexual está impregnando nuestra sociedad. Este es el único delito en el que la víctima se avergüenza de haber sufrido, lo cual es absurdo', indicó.Un mensaje para todos y todasTemer, quien hoy dirige una fundación que ayuda a niños y adolescentes víctimas de la explotación sexual, considera fundamental que se denuncien este tipo de casos, pues el silencio 'perpetua' esos abusos.'Necesitamos hablar para descubrir que no estamos solos. Mientras no rompamos el silencio, esta realidad permanecerá', dijo.Según el Forum Brasileño de Seguridad Pública, al menos 56.098 mujeres fueron violadas en 2021 en Brasil, un aumento de 3,7 % frente a 2020, lo que supone que cada 10 minutos una mujer fue víctima de abuso sexual.La abogada es la mayor de los cinco hijos del expresidente Temer, quien asumió como jefe del Estado brasileño en agosto de 2016, tras la destitución de Dilma Rousseff, acusada de presuntas irregularidades financieras para alterar las cuentas públicas en un juicio político.EFENUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: