Tidal no es tan popular como Spotify, pero es reconocida entre los audiófilos por ofrecer audio de alta fidelidad y opciones experimentales.La plataforma de streaming tiene una interesante promoción: los nuevos usuarios podrán contratar el plan individual o familiar HiFi por tres meses a tan solo un sol.El plan HiFi Plus, tanto individual como familiar, también se ofrece a precio promocional de S/ 2 por tres meses.¿HiFi o HiFi Plus?Ambos planes de Tidal ofrecen acceso a más de 80 millones de canciones y más de 350 mil videos sin anuncios con listas curadas por expertos.La diferencia está en la calidad disponible. El plan HiFi ofrece hasta 1,411 kbps, mientras que HiFi Plus tiene hasta 9,216 kbps con opciones como Master Quality, Dolby Atmos y Sony 360 Reality Audio.Accede aquí a esta promoción.Precios normalesEl plan individual HiFi cuesta S/. 18.90 mensuales mientras que el plan HiFi Plus asciende a S/ 37.80 mensuales.Tidal también estrenó a finales de 2021 una suscripción gratuita con anuncios, aunque esta solo está disponible para los usuarios en Estados Unidos.