Vecinos de Surco alertaron sobre un buzón con la tapa suelta, a la altura de la cuarta cuadra del jirón Monte Carmelo.A través del Rotafono, los residentes aseguraron que el buzón se encuentra en este estado desde el año pasado, pero hasta el momento la empresa encargada -sostuvieron- no atiende su llamado.“Este buzón está completamente abierto, ya que la tapa no tiene los soportes. Hasta la fecha no van a revisar”, manifestó la vecina Gabriela Becerra.Ya han ocurrido accidentesLos denunciantes aseguraron que hasta la fecha han ocurrido varios accidentes de tránsito debido al buzón en mal estado.Ellos temen que un transeúnte, especialmente un niño, pueda resultar gravemente herido si cae al buzón.“Tememos por la seguridad de niños y de los animalitos”, comentó la señora Becerra, quien indicó que tras el reinicio de clases presenciales hay escolares transitando por el lugar.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: