Los taxistas se mostraron muy preocupados por la sostenida alza de los precios de los combustibles, ya que estos los afecta directamente en su día a día.Debido al incremento de precios, sus ganancias se han reducido notablemente. Y es que subir sus tarifas no es una opción, ya que -aseguraron- sus clientes no están dispuestos a pagar.“La gente no tiene ingresos como para decir ‘les está yendo bien como para subir la tarifa’. Tendríamos que tomar otras medidas, porque no nos va a convenir hacer taxi”, comentó un taxista.La subida de precios de las gasolinas aún no ha afectado al gas licuado de petróleo (GLP), pero los taxistas temen que eventualmente este combustible también se encarezca.Precios elevadosUn equipo de RPP Noticias recorrió esta mañana diversos grifos de Lima, encontrando que los precios de los distintos tipos de gasolina se mantienen elevados.Nuestra reportera indicó que la gasolina de 90 octanos está en promedio S/ 19.50 por galón, mientras que la de 95 octanos se oferta en S/ 20.50. Finalmente, la gasolina de 97 octanos llega a costas S/ 20.90.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: