El resultado no cambiará más y la historia, de momento, está escrita. La Selección Peruana perdió ante Uruguay en el Centenario de Montevideo, aunque sintió cerca el empate cuando en los descuentos un centro de Miguel Trauco casi termina dentro de la portería de Sergio Rochet. El portero traspasó un metro la línea de meta y la posición de la pelota generó dudas.Aunque las distintas imágenes no ofrecen la total certeza, para los encargados del VAR “el balón no entra todo”, según las revelaciones de audio y video difundidos por la Conmebol.Así, la Selección Peruana tendrá que luchar por su clasificación al Mundial Qatar 2022 por la vía del repechaje intercontinental. Para acceder ahí, es necesario asegurarse con la quinta plaza, la cual posee, pero debe ganar a Paraguay en Lima y así no tendrá que depender de los resultados de Colombia y Chile.La ‘bicolor’ ya está en Lima y piensa en Paraguay, sin embargo, lo acontecido en Montevideo provocará una acción por parte de la Federación Peruana de Fútbol. Medida de Perú ante Conmebol de cara al final de las EliminatoriasLa Federación Peruana de Fútbol (FPF) determinó enviar una carta de preocupación hacia la Conmebol, según pudo conocer RPP Noticias. El contenido de la misma apunta a mejorar el procedimiento del VAR.El núcleo de la FPF entiende que la jugada en Montevideo se trataba de un hecho objetivo y que no requería de la interpretación del árbitro Anderson Daronco, no obstante, quiere que se desarrollen mejor las situaciones con miras a la última fecha de las Eliminatorias.Esto va enfocado en la función de un delegado de Conmebol que está presente en los partidos, quien actúa como quality manager. Esta persona es el nexo entre las cámaras del VAR y las cámaras de transmisión por televisión. Tiene la posibilidad de habilitar que la cámara del VAR pueda ser observada a través de la TV.Para la Selección Peruana mucho entra en juego este martes en el Estadio Nacional y pese a la derrota sigue dependiendo de sí misma para llegar al Mundial Qatar 2022.¿Qué dijo el VAR sobre la jugada polémica del Perú vs. Uruguay?Conmebol reveló el audio y video del VAR sobre esa situación, donde se percibe que el árbitro Anderson Daronco les manifiesta a los integrantes de la ‘bicolor’ que todo estaba siendo analizado en la sala de videoarbitraje.Los brasileños encargados del VAR concluyeron que el balón de Sergio Rochet tras centro de Trauco no pasó en su totalidad de la línea de meta, por lo que no se otorgó el empate para la Selección Peruana en el Centenario.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.