gira príncipe Guillermo Caribe pretendía enviar señal fuerte vísperas jubileo platino abuela, reina Isabel II, vio empañada numerosas protestas marcando tal vez cambio paradigma futuro.En lugar sesiones fotográficas cuidadosamente coreografiadas, Bahamas Jamaica, Guillermo, 39 años, esposa Catalina, 40, exhortados pedir perdón pasado esclavista Reino Unido.La familia real británica benefició 'sangre, sudor lágrimas' esclavos, dijo comité nacional reparación Bahamas, pidiendo indemnizaciones 'saqueo' territorios pueblos colonizados sufrieron siglos.Y primer ministro Jamaica, Andrew Holness, aseguró Guillermo cámaras televisión país 'avanza' hacia régimen republicano.Independiente 1962, Jamaica monarquía constitucional jefa Isabel II, 14 países Mancomunidad británica Commonwealth. podría seguir tendencia iniciada Barbados, noviembre convirtió república.En opinión poeta jamaicano activista rastafari Mutabaruka, acabar monarquía cambiaría forma pueblo 'se ve mismo'. 'No va cambiar precio alimentos, implicaciones psicológicas mente conciencia gente', declaró periódico The Jamaican Observer.'Ya hora cambiar', dice AFP Tameka Thomas, propietario comercio isla. 'La reina Isabel reina Inglaterra, Jamaica. Debería quedarse Inglaterra', agrega.No pedido disculpasEl papel monarquía británica trata esclavos remonta siglo XVI, reina Isabel I financió grandes traficantes época, John Hawkins.En siglo XVII, rey Carlos II propulsó después comercio esclavos invirtió fondos privados Real Compañía África, transportó cientos miles hombres, mujeres niños través Atlántico condiciones inhumanas, marcando iniciales.Más tarde, futuro rey Guillermo IV intentó oponerse movimiento abolicionista, aunque éxito. comercio transatlántico esclavos prohibió 1807 Reino Unido 1833 territorios británicos.En últimos años familia real hablado pasado esclavista, Carlos describió 'terrible atrocidad' mientras Guillermo expresaba 'profundo dolor', nunca pedido disculpas formalmente.Las críticas gira Caribe reflejo movimiento reflexión pasado colonial provocado Black Lives Matter Reino Unido, multiplicaron llamados retirar estatuas monumentos figuras históricas vinculadas esclavitud racismo.Desigualdad pobrezaEn opinión Olivette Otele, catedrática Historia memoria esclavitud Universidad Bristol, protestas Caribe previsibles, tras escándalo supuso injusto trato reservado conocida generación 'Windrush', inmigrantes caribeños Reino Unido ayudar reconstrucción tras Segunda Guerra Mundial.Decenas miles llegaron legalmente, posteriormente privados derechos incluso expulsados país carecer documentos necesarios, escándalo causó indignación.'Las disculpas nunca bastado', considera Otele. 'Son paso importante (...) hoy día gente quiere más. Quieren cambio'. páginas Washington Post, detractores 'gira colonial', consideró ofensiva seducción 'más ofensiva seductora'.'Si propósito visita mantener países (bajo corona británica) conservar reina cabeza estados, (la familia real) puede haber entendido aquí debate amplio', señala Otele.Para ella, 'se trata desigualdad, pobreza herencia pasado'. 'Por maravilloso aquí jubileo', celebración junio 70 años reinado Isabel II, 'parece incómodo gente celebre mirar ocurre allí'.AFP