Apple vería obligada permitir usuarios iPhone instalen aplicaciones App Store según legislación reciente presentada Unión Europea.Esta estipulación incluye dentro paquete legislativo regula mercados digitales (DMA), paso cerca convertirse ley semana. portavoz UE confirmó disposición sigue incluida. 'Creemos propietario teléfono inteligente debe tener libertad elegir cómo usarlo', dijo portavoz Comisión Europea, Johannes Bahrke, comunicado, según The Verge. 'Esta libertad incluye poder optar fuentes alternativas aplicaciones teléfono inteligente. DMA, propietario teléfono inteligente aún podría disfrutar servicios seguros protegidos tienda aplicaciones predeterminada teléfonos inteligentes. Además eso, si usuario así elige, DMA permitiría propietario teléfono inteligente opte tiendas aplicaciones seguras.', añadió Bahrke.Carga lateral iPhoneAdemás permitir aplicaciones terceros (conocida carga lateral), gigante tecnológico permitir desarrolladores usen App Store usar sistemas pagos Apple.La Ley Mercados Digitales (DMA) aún sido aprobada ley parte Parlamento Europeo, espera admitida problemas y, ser así, entraría vigor partir octubre año. miembros UE elegirán cómo interpretar nueva ley legislación nacional.Apple siempre opuesto carga lateral iPhone, argumentando comprometería seguridad plataforma. 'Permitir carga lateral degradaría seguridad plataforma iOS expondría usuarios graves riesgos seguridad solo tiendas aplicaciones terceros, sino App Store', dice informe Apple año pasado. respecto nueva propuesta UE, Apple indicó preocupaba 'algunas disposiciones DMA crearán vulnerabilidades innecesarias privacidad seguridad usuarios, mientras prohibirán cobrar propiedad intelectual invertimos mucho'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.