señora María Elena Bueno denunció Programa Atención Domiciliaria (Padomi) EsSalud tardó diez días atender padre, Carlos Antonio Bueno Núñez, 94 años, sufrió accidente actualmente postrado cama.A través Rotafono, mujer dijo llamado insistentemente número Padomi agendar visita médico, cumplían fechas pactadas.Debido situación, señora -aseguró- llevar emergencia padre Policlínico Grau atendido.“Nosotros llevamos Emergencias, tal así sentía mal nervios, papá dolores. llevamos Policlínico Grau atendieron día”, manifestó.Exige monitoreo constanteTras episodio, señora -dijo- continuado llamando Padomi ayer, fin, acudió médico revisar padre nonagenario.“Llegaron venir ocho noche. Vino doctora dijo deshidratación (lo sufría padre), solamente iban atender día, emergencia”, comentó.María Elena Bueno hizo llamado autoridades EsSalud Padomi realice monitoreo constante padre, sufre constantes dolores achaques.Según contó, Padomi dicho personal suficiente médicos acudan domicilios ancianos.“El médico dijo podían venir unidades, personal; despedido montón trabajadores unidades”, manifestó.“Lo quiero llame Padomi, Padomi atienda papá. esperar diez días atiendan papá”, quejó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: