Luis Velo Fiuza, padre de la modelo Paloma Fiuza, falleció luego de una larga batalla contra la COVID-19. La figura de 'Esto es Guerra' tuvo que viajar a Brasil para reencontrarse con su familia y despedir a su progenitor, informaron las conductoras del reality.'Hoy es un día muy conmovedor para nosotros porque nuestra querida Paloma Fiuza no se encuentra en el programa porque ha tenido que tomar un vuelo e irse a Brasil. Ella se enteró que su papito había fallecido', sostuvo Johanna San Miguel.Visiblemente conmovida, la presentadora dio un mensaje de aliento y fuerza a la participante del programa juvenil. 'Tus compañeros y todos tus amigos que están acá te abrazamos en estos momentos con todas nuestras fuerzas y nuestro amor', agregó.Por su parte, María Pía Copello también tomó unos minutos de 'Esto es Guerra' para enviar sus condolencias a la modelo brasileña. 'Mucha fortaleza en este momento tan difícil. Tómate el tiempo que tú necesites para que puedas regresar. Nuestro más sentido pésame a toda tu familia', expresó.ORABA POR SU PADREEn febrero pasado, tras su regreso a 'Esto es Guerra', Paloma Fiuza se quebró al recordar que su papá se encontraba luchando contra la COVID-19. Ella aprovechó las cámaras del programa para dar un mensaje a sus seguidores.'Estoy con un tema familiar bastante serio, es un tema con mi papá, todo va a salir bien, lamentablemente el tema del COVID-19 es muy serio. Lo único que quiero decir es cuídense, hay que vacunarse. Mi papá va a salir de esta, estoy orando”, dijo la brasileña aquel entonces.Al dar esta noticia, Paloma Fiuza comenzó a llorar y envió otro mensaje a sus seres queridos: 'Mi familia sabe cuánto los quiero, yo pensé de hecho quedarme en Brasil para estar apoyando, pero no puedo hacer nada, mi papá está entubado y yo no hago nada allá. Tenemos que esperar, orar y todo va a salir bien”, agregó.Según su cuenta de Instagram, Luis Velo Fiuza era un artista brasileño especializado en el reciclaje de chatarra de hierro, que transformaba en artículos de lujo; varias fotos de su meticuloso trabajo eran compartidas en sus redes sociales.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.