Luis Velo Fiuza, padre modelo Paloma Fiuza, falleció luego larga batalla COVID-19. figura 'Esto Guerra' viajar Brasil reencontrarse familia despedir progenitor, informaron conductoras reality.'Hoy día conmovedor querida Paloma Fiuza encuentra programa tomar vuelo irse Brasil. enteró papito fallecido', sostuvo Johanna San Miguel.Visiblemente conmovida, presentadora dio mensaje aliento fuerza participante programa juvenil. 'Tus compañeros amigos acá abrazamos momentos todas fuerzas amor', agregó.Por parte, María Pía Copello tomó minutos 'Esto Guerra' enviar condolencias modelo brasileña. 'Mucha fortaleza momento tan difícil. Tómate tiempo necesites puedas regresar. pésame toda familia', expresó.ORABA PADREEn febrero pasado, tras regreso 'Esto Guerra', Paloma Fiuza quebró recordar papá encontraba luchando COVID-19. aprovechó cámaras programa dar mensaje seguidores.'Estoy tema familiar bastante serio, tema papá, va salir bien, lamentablemente tema COVID-19 serio. único quiero decir cuídense, vacunarse. papá va salir esta, orando”, dijo brasileña aquel entonces.Al dar noticia, Paloma Fiuza comenzó llorar envió mensaje seres queridos: 'Mi familia sabe cuánto quiero, pensé hecho quedarme Brasil apoyando, puedo hacer nada, papá entubado hago allá. esperar, orar va salir bien”, agregó.Según cuenta Instagram, Luis Velo Fiuza artista brasileño especializado reciclaje chatarra hierro, transformaba artículos lujo; varias fotos meticuloso trabajo compartidas redes sociales.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.