Vecinos Surco alertaron buzón tapa suelta, altura cuarta cuadra jirón Monte Carmelo.A través Rotafono, residentes aseguraron buzón encuentra año pasado, momento empresa encargada -sostuvieron- atiende llamado.“Este buzón completamente abierto, tapa soportes. fecha van revisar”, manifestó vecina Gabriela Becerra.Ya ocurrido accidentesLos denunciantes aseguraron fecha ocurrido varios accidentes tránsito debido buzón mal estado.Ellos temen transeúnte, especialmente niño, pueda resultar gravemente herido si cae buzón.“Tememos seguridad niños animalitos”, comentó señora Becerra, indicó tras reinicio clases presenciales escolares transitando lugar.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: