La señora María Elena Bueno denunció que el Programa de Atención Domiciliaria (Padomi) de EsSalud tardó más de diez días en atender a su padre, Carlos Antonio Bueno Núñez, de 94 años, quien sufrió un accidente y actualmente está postrado en cama.A través del Rotafono, la mujer dijo que ha llamado insistentemente al número de Padomi para agendar la visita de un médico, pero no cumplían con las fechas pactadas.Debido a esta situación, la señora -aseguró- tuvo que llevar de emergencia a su padre al Policlínico Grau para que sea atendido.“Nosotros lo llevamos a Emergencias, porque tal es así que ya me sentía mal de los nervios, porque mi papá estaba con dolores. Lo llevamos al Policlínico Grau y lo atendieron por ese día”, manifestó.Exige monitoreo constanteTras ese episodio, la señora -dijo- ha continuado llamando a Padomi hasta que ayer, por fin, acudió un médico a revisar a su padre nonagenario.“Llegaron a venir a las ocho de la noche. Vino la doctora y dijo que era una deshidratación (lo que sufría su padre), pero que solamente lo iban a atender por este día, porque era una emergencia”, comentó.María Elena Bueno hizo un llamado a las autoridades de EsSalud para que el Padomi realice un monitoreo constante a su padre, ya que este sufre de constantes dolores y achaques.Según contó, desde el Padomi le han dicho que no hay personal suficiente para que médicos acudan a los domicilios de los ancianos.“El médico me dijo que ellos no podían venir porque no había unidades, que no había personal; que habían despedido a montón de trabajadores y que no había unidades”, manifestó.“Lo que quiero es que cuando llame a Padomi, Padomi atienda a mi papá. He tenido que esperar más de diez días para que lo atiendan mi papá”, se quejó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: