taxistas mostraron preocupados sostenida alza precios combustibles, afecta directamente día día.Debido incremento precios, ganancias reducido notablemente. subir tarifas opción, -aseguraron- clientes dispuestos pagar.“La gente ingresos decir ‘les yendo bien subir tarifa’. tomar medidas, va convenir hacer taxi”, comentó taxista.La subida precios gasolinas aún afectado gas licuado petróleo (GLP), taxistas temen eventualmente combustible encarezca.Precios elevadosUn equipo RPP Noticias recorrió mañana diversos grifos Lima, encontrando precios distintos tipos gasolina mantienen elevados.Nuestra reportera indicó gasolina 90 octanos promedio S/ 19.50 galón, mientras 95 octanos oferta S/ 20.50. Finalmente, gasolina 97 octanos llega costas S/ 20.90.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: