entrenador Bologna Italia, Sinisa Mihajlovic, lucha 2019 leucemia, anunció sábado nuevo hospitalizado causa riesgo recaída.'Mi remisión después trasplante (de médula octubre 2019) formidable, desgraciadamente, enfermedades traicioneras (...). últimos análisis revelaron riesgo recaída', explicó serbio conferencia prensa. 'Para evitarla, deberé realizar recorrido terapéutico', añadió.Sinisa Mihajlovic, exfutbolista gran lanzador faltas militó Lazio Sampdoria, ingresará próxima semana hospital Sant'Orsola Bologna.Mihajlovic originalmente diagnosticado cáncer sangre 2019, luego cinco meses unirse Bologna segunda vez, recuperó después trasplante médula ósea tres sesiones quimioterapia. Sinisa Mihajlovic hospitalizado vez leucemiaLlegado enero 2019 Bologna, enderezó rumbo equipo situación comprometida, logrando sacarlo descenso llevándolo décimo lugar.'Me aconsejaron iniciar terapia pueda cortar enfermedad raíz. Sé hacer situación diferente. Espero vaya rápido', dijo Sinisa Mihajlovic, aseguró tranquilo hace tres años.El Bologna finalizó decimosegundo dos siguientes temporadas, posición ocupa actualmente Serie A, ocho fechas conclusión.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.