resultado cambiará historia, momento, escrita. Selección Peruana perdió Uruguay Centenario Montevideo, aunque sintió cerca empate descuentos centro Miguel Trauco casi termina dentro portería Sergio Rochet. portero traspasó metro línea meta posición pelota generó dudas.Aunque distintas imágenes ofrecen total certeza, encargados VAR “el balón entra todo”, según revelaciones audio video difundidos Conmebol.Así, Selección Peruana luchar clasificación Mundial Qatar 2022 vía repechaje intercontinental. acceder ahí, necesario asegurarse quinta plaza, posee, debe ganar Paraguay Lima así depender resultados Colombia Chile.La ‘bicolor’ Lima piensa Paraguay, embargo, acontecido Montevideo provocará acción parte Federación Peruana Fútbol. Medida Perú Conmebol cara final EliminatoriasLa Federación Peruana Fútbol (FPF) determinó enviar carta preocupación hacia Conmebol, según pudo conocer RPP Noticias. contenido misma apunta mejorar procedimiento VAR.El núcleo FPF entiende jugada Montevideo trataba hecho objetivo requería interpretación árbitro Anderson Daronco, obstante, quiere desarrollen mejor situaciones miras última fecha Eliminatorias.Esto va enfocado función delegado Conmebol presente partidos, actúa quality manager. persona nexo cámaras VAR cámaras transmisión televisión. posibilidad habilitar cámara VAR pueda ser observada través TV.Para Selección Peruana entra juego martes Estadio Nacional pese derrota sigue dependiendo misma llegar Mundial Qatar 2022.¿Qué dijo VAR jugada polémica Perú vs. Uruguay?Conmebol reveló audio video VAR situación, percibe árbitro Anderson Daronco manifiesta integrantes ‘bicolor’ siendo analizado sala videoarbitraje.Los brasileños encargados VAR concluyeron balón Sergio Rochet tras centro Trauco pasó totalidad línea meta, otorgó empate Selección Peruana Centenario.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.