El entrenador del Bologna de Italia, Sinisa Mihajlovic, que lucha desde 2019 contra una leucemia, anunció este sábado que será de nuevo hospitalizado a causa de un riesgo de recaída.'Mi remisión después del trasplante (de médula en octubre de 2019) fue formidable, pero desgraciadamente, estas enfermedades son traicioneras (...). Los últimos análisis revelaron un riesgo de recaída', explicó el serbio durante una conferencia de prensa. 'Para evitarla, deberé realizar un recorrido terapéutico', añadió.Sinisa Mihajlovic, exfutbolista y gran lanzador de faltas que militó entre otros en el Lazio y en la Sampdoria, ingresará la próxima semana en el hospital Sant'Orsola de Bologna.Mihajlovic fue originalmente diagnosticado de este cáncer de sangre en 2019, luego de cinco meses de unirse al Bologna por segunda vez, pero se recuperó después de un trasplante de médula ósea y tres sesiones de quimioterapia. Sinisa Mihajlovic hospitalizado otra vez por leucemiaLlegado en enero de 2019 al Bologna, enderezó el rumbo de un equipo en una situación comprometida, logrando sacarlo del descenso y llevándolo al décimo lugar.'Me aconsejaron iniciar una terapia que pueda cortar la enfermedad de raíz. Sé lo que tengo que hacer y la situación es diferente. Espero que vaya rápido', dijo Sinisa Mihajlovic, y aseguró que estaba más tranquilo que hace tres años.El Bologna finalizó decimosegundo las dos siguientes temporadas, posición que ocupa actualmente en la Serie A, a ocho fechas de su conclusión.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.