Como parte de su campaña para censurar los servicios de Internet occidentales desde que comenzó la guerra en Ucrania, Rusia está bloqueando el acceso a sus ciudadanos al servicio de información múltiple Google News. Alphabet, la empresa matriz de Google, confirmó que los rusos tienen problemas para acceder a Google News. Mientras que la agencia de noticias Interfax indicó que el censor de Internet de Rusia, Roskomnadzor, había bloqueado el servicio.'Hemos confirmado que algunas personas tienen dificultades para acceder a la aplicación y al sitio web de Google News en Rusia y que esto no se debe a ningún problema técnico de nuestra parte', dijo un portavoz de Google a TechCrunch.Más bloqueos en suelo ruso'Hemos trabajado arduamente para mantener los servicios de información como Noticias accesibles para las personas en Rusia durante el mayor tiempo posible', agregó el gigante tecnológico.Roskomnadzor amenazó a Google, alegando que los anuncios de YouTube se estaban utilizando para distribuir 'desinformación' y, según el organismo federal ruso, amenazaban a los ciudadanos rusos.Durante las últimas semanas, el Kremlin ha estado bloqueando la libertad de expresión y endureciendo las penas. El gobierno de Putin aprobó una ley que conlleva una pena de hasta 15 años de prisión para las personas que difundan información 'falsa' sobre el conflicto armado en Ucrania.    Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.