Apple se vería obligada a permitir que los usuarios de iPhone instalen aplicaciones fuera de App Store según la legislación reciente presentada por la Unión Europea.Esta estipulación se incluye dentro del paquete legislativo que regula los mercados digitales (DMA), el cual estuvo un paso más cerca de convertirse en ley esta semana. Un portavoz de la UE confirmó que la disposición sigue incluida. 'Creemos que el propietario de un teléfono inteligente debe tener la libertad de elegir cómo usarlo', dijo el portavoz de la Comisión Europea, Johannes Bahrke, en un comunicado, según The Verge. 'Esta libertad incluye poder optar por fuentes alternativas de aplicaciones en su teléfono inteligente. Con la DMA, el propietario de un teléfono inteligente aún podría disfrutar de servicios seguros y protegidos de la tienda de aplicaciones predeterminada en sus teléfonos inteligentes. Además de eso, si un usuario así lo elige, la DMA permitiría que el propietario de un teléfono inteligente también opte por otras tiendas de aplicaciones seguras.', añadió Bahrke.Carga lateral en iPhoneAdemás de permitir aplicaciones de terceros (conocida como carga lateral), el gigante tecnológico también tendría que permitir que los desarrolladores usen la App Store sin usar los sistemas de pagos de Apple.La Ley de Mercados Digitales (DMA) aún no ha sido aprobada como ley por parte del Parlamento Europeo, pero se espera que sea admitida sin muchos problemas y, de ser así, entraría en vigor a partir de octubre de este año. Los estados miembros de la UE elegirán cómo interpretar la nueva ley en su legislación nacional.Apple siempre se ha opuesto a la carga lateral en sus iPhone, argumentando que comprometería la seguridad de su plataforma. 'Permitir la carga lateral degradaría la seguridad de la plataforma iOS y expondría a los usuarios a graves riesgos de seguridad no solo en las tiendas de aplicaciones de terceros, sino también en la App Store', dice un informe de Apple el año pasado. Con respecto a la nueva propuesta de la UE, Apple indicó que le preocupaba que 'algunas disposiciones de la DMA crearán vulnerabilidades innecesarias de privacidad y seguridad para nuestros usuarios, mientras que otras nos prohibirán cobrar por la propiedad intelectual en la que invertimos mucho'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.