Joaquin Phoenix, recordado majestuosa interpretación ‘El Joker’, vuelve cines locales cinta 'C’mon C’mon: Siempre Adelante', drama estadounidense blanco negro, dirigida reconocido Mike Mills. película estreno mundial excelentes críticas parte expertos llega estreno exclusivo 7 abril.En septiembre 2019, anunció primera vez actor sido elegido película, Mills dirigiendo partir guión escribió. rodaje inició mediados 2020 principalmente Nueva Orleans, Nueva York, Ángeles Detroit.El intérprete ‘Gladiador’, Joaquin Phoenix, comparte pantalla grande junto reconocido elenco, Gaby Hoffmann, Woody Norman, Brandon Rush, Mary Passeri, figuras. fecha, cinta recibido múltiples comentarios positivos destacan participación elenco dirección, alcanzando 100% calificación Rotten Tomatoes.En cinta 'C’mon C’mon: Siempre Adelante', Phoenix interpreta Johnny, periodista crea lazos pequeño inteligente sobrino (Woody Norman), hijo padre bipolar. Johnny queda cuidado pequeño madre (Gaby Hoffmann) dejar ciudad motivos personalesLa película Joaquin PhoenixA inicios marzo año, Ridley Scott inició rodaje nuevo proyecto cinematográfico centrará vida histórico militar Napoleón Bonaparte protagonizado Joaquin Phoenix. Precisamente redes sociales filtraron primeras imágenes filme aprecia actor convertido emperador francés.La cinta, inicialmente iba llamarse 'Kitbag', explorará orígenes Napoleón retrato ambición militar, descuidar historia amor esposa Josefina. 'Napoleón hombre siempre fascinación', dijo Scott portal Deadline.'Salió mandar todo, mientras llevaba cabo guerra romántica infiel esposa Josefina. Conquistó mundo intentar ganarse amor, pudo conquistó destruirla, destruyó mismo proceso', añadió cineasta.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.