Lollapalooza Brasil lamentó sábado muerte Taylor Hawkins, baterista Foo Fighters, banda estadounidense programada cerrar festival lleva cabo viernes ciudad Sao Paulo.El baterista, 50 años, hallado muerto viernes hotel Bogotá, mismo día grupo previsto presentarse Festival Estéreo Picnic.'Estamos absolutamente devastados pérdida amigo Taylor Hawkins. palabras describir significado fanáticos música mundo. amor apoyo incondicionales familia, Foo Fighters equipo', mensaje publicado festival redes sociales.INVESTIGAN CAUSA MUERTESegún medios locales, artista hallado vida habitación hotel hospedada banda Bogotá momento desconocen motivos fallecimiento.Hawkins figuras visibles banda junto ex Nirvana Dave Grohl. conciertos solía dejar batería cantar clásicos rock Under Pressure, Queen David Bowie, Rock n' roll, Led Zeppelin.CANCELAN GIRASegún comunicado festival colombiano Estéreo Picnic, banda presentaría viernes, Foo Fighters canceló resto gira suramericana, incluido show Lollapalooza Brasil.La banda Seattle esperada ansias miles fanáticos Sao Paulo, primer festival tipo realizado Brasil tras dos años restricciones pandemia coronavirus.Foo Fighters cabezas lista Lollapalooza encargada cerrar broche oro tres días conciertos. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.