adolescente 17 años resultó herida consideración aparatoso accidente tránsito, ocurrido madrugada Vía Expresa Paseo República, altura avenida Isabel Católica, distrito Victoria.La menor desplazaba junto mujer taxi, conducido Alejandro Sánchez. citado punto, taxista perdió control vehículo estrelló muro y, luego, impactó vehículo.El taxi, control, terminó recorrido vía exclusiva Metropolitano.En investigaciónLas causas accidente motivo investigación.Manuel Mendoza, conductor auto impactado taxi, contó sucedido: “(El taxi) perdido control, chocado pared impactado”, manifestó.El violento accidente provocó fuga gas taxi, bomberos cercar zona prevención.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: