El Lollapalooza Brasil lamentó este sábado la muerte de Taylor Hawkins, baterista de Foo Fighters, banda estadounidense que estaba programada para cerrar el festival que se lleva cabo desde el viernes en la ciudad de Sao Paulo.El baterista, de 50 años, fue hallado muerto este viernes en un hotel de Bogotá, el mismo día en que el grupo tenía previsto presentarse en el Festival Estéreo Picnic.'Estamos absolutamente devastados por la pérdida de nuestro amigo Taylor Hawkins. No hay palabras para describir lo que ha significado para nosotros y para todos los fanáticos de la música en todo el mundo. Nuestro amor y apoyo incondicionales para su familia, los Foo Fighters y todo su equipo', fue el mensaje publicado por el festival en las redes sociales.INVESTIGAN LA CAUSA DE SU MUERTESegún medios locales, el artista fue hallado sin vida en la habitación del hotel donde está hospedada la banda en Bogotá y hasta el momento se desconocen los motivos de fallecimiento.Hawkins era una de las figuras visibles de la banda junto al ex Nirvana Dave Grohl. En los conciertos solía dejar la batería para cantar clásicos del rock como Under Pressure, de Queen y David Bowie, o Rock n' roll, de Led Zeppelin.CANCELAN GIRASegún un comunicado del festival colombiano Estéreo Picnic, donde la banda se presentaría el viernes, Foo Fighters canceló el resto de la gira suramericana, incluido el show en Lollapalooza Brasil.La banda de Seattle era esperada con ansias por miles de fanáticos en Sao Paulo, en el primer festival de este tipo realizado en Brasil tras dos años de restricciones por la pandemia del coronavirus.Foo Fighters era una de las cabezas de lista del Lollapalooza y la encargada de cerrar con broche de oro tres días de conciertos. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.