festividades religiosas importantes Perú atrae miles visitantes Virgen Candelaria celebra ciudad Puno, ser parte comparsas ver diferentes danzas. Pero, inicio tercera ola contagios ¿Se realizará celebración?Hasta momento, tradicional Fiesta Virgen Candelaria carnavales Puno suspenderían segundo año consecutivo debido incremento contagios nuevo coronavirus, informó director regional Salud, Juan Carlos Mendoza Velásquez.El funcionario dijo frente cercanía festividad, integrantes bloques conjuntos ensayan diferentes ciudades país respetar prevenir contagios COVID-19, representa riesgo.“Hubo reunión Consejo Regional Salud, participó comando COVID-19, recomendó todas autoridades realización festividad, toda dinámica. antes, después. Entonces condiciones están”, explicó.Según fuentes Federación Regional Folklore Cultura Puno, 100 conjuntos inscritos participar concursos danzas autóctonas trajes luces parte festividad Virgen Candelaria 2022.Además, municipalidad través comisión organizadora festividad informó evento solo realizará forma virtual, decir presencia público transmitido través diferentes plataformas.Avance COVID-19El director regional Salud, Juan Carlos Mendoza Velásquez, explicó 17 pacientes UCI, últimos días menos dos personas ingresan servicio cada 24 horas aún quedan 26 camas disponibles.También indicó que, 274 camas pacientes moderados, 82 encuentran ocupadas.Sobre vacunación nuevo coronavirus, Mendoza Velásquez señaló cerrar brecha aún región, sábado 8 12 enero 350 brigadas recorren diferentes comunidades, centros poblados distritos región finalidad seguir inmunizando personas.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.