Una de las festividades religiosas más importantes del Perú y que atrae miles de visitantes es la de la Virgen de La Candelaria que se celebra en la ciudad Puno, algunos para ser parte de las comparsas y otros para ver las diferentes danzas. Pero, ante el inicio de la tercera ola de contagios ¿Se realizará la celebración?Hasta el momento, la tradicional Fiesta de la Virgen de La Candelaria y los carnavales de Puno se suspenderían por segundo año consecutivo debido al incremento de los contagios del nuevo coronavirus, informó el director regional de Salud, Juan Carlos Mendoza Velásquez.El funcionario dijo que frente a la cercanía de la festividad, los integrantes de los bloques de los conjuntos ensayan en diferentes ciudades del país sin respetar y prevenir contagios de la COVID-19, lo que representa un riesgo.“Hubo una reunión del Consejo Regional de Salud, participó también el comando COVID-19, se recomendó a todas las autoridades la no realización de esta festividad, que tiene toda una dinámica. Tiene un antes, un durante y un después. Entonces las condiciones no están”, explicó.Según fuentes de la Federación Regional de Folklore y Cultura de Puno, más de 100 conjuntos están inscritos para participar de los concursos de danzas autóctonas y de trajes de luces como parte de la festividad de la Virgen de La Candelaria 2022.Además, la municipalidad a través de la comisión organizadora de la festividad informó que el evento solo se realizará de forma virtual, es decir sin presencia de público y será transmitido a través de diferentes plataformas.Avance de la COVID-19El director regional de Salud, Juan Carlos Mendoza Velásquez, explicó que ya son 17 pacientes en UCI, ya que en los últimos días al menos dos personas ingresan a este servicio cada 24 horas y que aún quedan 26 camas disponibles.También indicó que, de las 274 camas para pacientes moderados, 82 se encuentran ocupadas.Sobre la vacunación contra el nuevo coronavirus, Mendoza Velásquez señaló que para cerrar la brecha que aún se tiene en la región, desde el sábado 8 al 12 de enero más de 350 brigadas recorren las diferentes comunidades, centros poblados y distritos de la región con la finalidad de seguir inmunizando a las personas.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.