Selección Peruana jugará último partido Eliminatorias sudamericanas, búsqueda clasificación repechaje cara Mundial Qatar 2022. Estadio Nacional, Perú recibirá visita seleccionado paraguayo, equipo que, aunque chances, querrá cerrar preoceso resultado positivo.La albirroja difícil duelo visita frente blanquirroja, aún historial visitas Lima. siguiente nota, repasaremos últimos resultados Selección Peruana selección paraguaya duelos Eliminatorias Conmebol.Los últimos encuentros Perú Uruguay EliminatoriasParaguay 2-2 Perú – 8 octubre 2020En último duelo ambos equipos Eliminatorias, André Carrillo anotó doblete blanquirroja, mientras Ángel Romero marcó dos tantos 'paraguas'.Paraguay 1-4 Perú – 10 noviembre 2016Con goles Christian Ramos, Edison Flores, Christian Cueva autogol Benítez, Perú llevó victoria. Cristian Riveros adelantado marcador locales.Perú 1-0 Paraguay – 13 noviembre 2015Jefferson Farfán hizo gol triunfo, tras asistencia Paolo Guerrero.Paraguay 1-0 Perú – 16 octubre 2012Con gol Pablo Aguilar, Paraguay llevó victoria local.Perú 2-0 Paraguay – 7 octubre 2011Los goles peruanos obra Paolo Guerrero dos oportunidades.Paraguay 1-0 Perú – 15 octubre 2008Oscar Cardozo dio victoria locales Eliminatorias Sudáfrica 2010.Perú 0-0 Paraguay – 13 octubre 2007El duelo primera fecha aquella Eliminatoria goles.Paraguay 1-1 Perú – 13 octubre 2004Carlos Paredes adelantado marcador, gol Nolberto Solano hizo Perú logre empate visita.Perú 4-1 Paraguay – 6 septiembre 2003Con goles Nolberto Solano, Andrés Mendoza, Jorge Soto Jefferson Farfán, Selección Peruana consiguió victoria. Carlos Gamarra adelantado visita.Paraguay 5-1 Perú – 15 noviembre 2000Los autores goleada paraguaya frente Perú Roque Santa Cruz, José Cardozo, Carlos Paredes José Luis Chilavert. José Solar hizo autogol. Pedro García anotó selección peruana.Perú 2-0 Paraguay – 29 marzo 2000Los goles peruanos hicieron Nolberto Solano Roberto Palacios.Otros resultados Eliminatorias:Perú 1-0 Paraguay – 16 noviembre 1997Paraguay 2-1 Perú – 12 febrero 1997Perú 2-2 Paraguay – 5 septiembre 1993Paraguay 2-1 Perú – 15 agosto 1993