Joaquin Phoenix, recordado por su majestuosa interpretación en ‘El Joker’, vuelve a nuestros cines locales con la cinta 'C’mon C’mon: Siempre Adelante', un drama estadounidense en blanco y negro, dirigida por el reconocido Mike Mills. La película tuvo su estreno mundial con excelentes críticas por parte de los expertos y llega como estreno exclusivo el 7 de abril.En septiembre del 2019, se anunció por primera vez que el actor había sido elegido para la película, con Mills dirigiendo a partir de un guión que él escribió. Y el rodaje se inició a mediados del 2020 principalmente en Nueva Orleans, Nueva York, Los Ángeles y Detroit.El intérprete de ‘Gladiador’, Joaquin Phoenix, comparte la pantalla grande junto a un reconocido elenco, como Gaby Hoffmann, Woody Norman, Brandon Rush, Mary Passeri, entre otras figuras. Hasta la fecha, la cinta ha recibido múltiples comentarios positivos que destacan la participación del elenco y la dirección, alcanzando el 100% de calificación en Rotten Tomatoes.En la cinta 'C’mon C’mon: Siempre Adelante', Phoenix interpreta a Johnny, un periodista que crea lazos con su pequeño e inteligente sobrino (Woody Norman), hijo de un padre bipolar. Johnny queda al cuidado de este pequeño cuando su madre (Gaby Hoffmann) tiene que dejar la ciudad por motivos personalesLa otra película de Joaquin PhoenixA inicios de marzo de este año, Ridley Scott inició el rodaje de su nuevo proyecto cinematográfico que se centrará en la vida del histórico militar Napoleón Bonaparte y que será protagonizado por Joaquin Phoenix. Precisamente en las redes sociales se filtraron las primeras imágenes del filme donde se aprecia al actor convertido en el emperador francés.La cinta, que inicialmente iba a llamarse 'Kitbag', explorará los orígenes de Napoleón y un retrato de su ambición militar, sin descuidar la historia de amor con su esposa Josefina. 'Napoleón es un hombre por el que siempre he sentido fascinación', dijo Scott al portal Deadline.'Salió de la nada para mandar en todo, pero mientras llevaba a cabo una guerra romántica con su infiel esposa Josefina. Conquistó el mundo para intentar ganarse su amor, y cuando no pudo lo conquistó para destruirla, y se destruyó a sí mismo en el proceso', añadió el cineasta.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.