La Selección Peruana jugará su último partido en las Eliminatorias sudamericanas, en la búsqueda de la clasificación al repechaje de cara al Mundial de Qatar 2022. En el Estadio Nacional, Perú recibirá la visita del seleccionado paraguayo, equipo que, aunque ya no tiene chances, querrá cerrar el preoceso con un resultado positivo.La albirroja tiene un difícil duelo de visita frente a la blanquirroja, más aún por su historial de visitas a Lima. En la siguiente nota, repasaremos los últimos resultados entre la Selección Peruana y la selección paraguaya en duelos por Eliminatorias de Conmebol.Los últimos encuentros entre Perú y Uruguay por las EliminatoriasParaguay 2-2 Perú – 8 de octubre de 2020En el último duelo entre ambos equipos por Eliminatorias, André Carrillo anotó un doblete para la blanquirroja, mientras que Ángel Romero marcó los dos tantos 'paraguas'.Paraguay 1-4 Perú – 10 de noviembre 2016Con goles de Christian Ramos, Edison Flores, Christian Cueva y autogol de Benítez, Perú se llevó la victoria. Cristian Riveros había adelantado en el marcador para los locales.Perú 1-0 Paraguay – 13 de noviembre de 2015Jefferson Farfán hizo el gol del triunfo, tras la asistencia de Paolo Guerrero.Paraguay 1-0 Perú – 16 de octubre de 2012Con gol de Pablo Aguilar, Paraguay se llevó la victoria de local.Perú 2-0 Paraguay – 7 de octubre de 2011Los goles peruanos fueron obra de Paolo Guerrero en dos oportunidades.Paraguay 1-0 Perú – 15 de octubre de 2008Oscar Cardozo les dio la victoria a los locales por las Eliminatorias a Sudáfrica 2010.Perú 0-0 Paraguay – 13 de octubre de 2007El duelo por la primera fecha de aquella Eliminatoria no tuvo goles.Paraguay 1-1 Perú – 13 de octubre de 2004Carlos Paredes había adelantado en el marcador, pero el gol de Nolberto Solano hizo que Perú logre el empate de visita.Perú 4-1 Paraguay – 6 de septiembre de 2003Con goles de Nolberto Solano, Andrés Mendoza, Jorge Soto y Jefferson Farfán, la Selección Peruana consiguió la victoria. Carlos Gamarra había adelantado para la visita.Paraguay 5-1 Perú – 15 de noviembre de 2000Los autores de la goleada paraguaya frente a Perú fueron Roque Santa Cruz, José Cardozo, Carlos Paredes y José Luis Chilavert. José del Solar hizo un autogol. Pedro García anotó para la selección peruana.Perú 2-0 Paraguay – 29 de marzo de 2000Los goles peruanos los hicieron Nolberto Solano y Roberto Palacios.Otros resultados de Eliminatorias:Perú 1-0 Paraguay – 16 de noviembre de 1997Paraguay 2-1 Perú – 12 de febrero de 1997Perú 2-2 Paraguay – 5 de septiembre de 1993Paraguay 2-1 Perú – 15 de agosto de 1993