Jaime Vásquez, sobrino presidente Pedro Castillo, negó viernes conocer Zamir Villaverde Karelim López, declaró Ministerio Público empresario pagaba viajes, vehículos artículos lujo familiares jefe Estado.'A persona (Zamir Villaverde) conozco. hermano, dicho Congreso, supuestamente alquilaba camioneta, hermano conoce señor, solamente alquilaba camioneta, allá ver', dijo Jaime Vásquez Castillo entrevista ATV.En tanto, aspirante colaborada eficaz Karelim López, dijo 'nosotros familia conocemos nada'.'¿Qué esperamos persona Karelim López investigada temas? Quizás conocido personas, presidente ningún momento comunicado conoce', agregó.El pariente jefe pidió esperar acusaciones descarten investigación lleva cabo Ministerio Público.'Una persona puede hablar mil cosas, vamos hechos. caso investigación, final vamos aclarar cosas (...) dejan llevar palabras persona dice ser colabora eficaz', agregó López Arredondo.Departamento MagdalenaEn momento, Jaime Vásquez refirió visitas realizó departamento distrito Madgalena Mar, allanado pasado 14 marzo Fiscalía Lavado Activos.'Solo ido dos veces. cena hermanos, vivo ahí. (Ahí viven) amigos conocen hermanos, conozco. Nadie (vive ahí). departamento señores', dijo.Y segunda vez 'dejar oficios campeonato deportivo organizando, ahí vez primo Gian (Castillo Gómez), sé (qué hacía ahí)'.