Una adolescente de 17 años resultó herida de consideración en un aparatoso accidente de tránsito, ocurrido esta madrugada en la Vía Expresa de Paseo de la República, a la altura de la avenida Isabel La Católica, en el distrito de La Victoria.La menor se desplazaba junto con una mujer en un taxi, conducido por Alejandro Sánchez. En el citado punto, el taxista perdió el control de su vehículo y se estrelló con un muro y, luego, impactó a otro vehículo.El taxi, fuera de control, terminó su recorrido en la vía exclusiva del Metropolitano.En investigaciónLas causas del accidente son motivo de investigación.Manuel Mendoza, conductor del auto impactado por el taxi, contó lo sucedido: “(El taxi) ha perdido el control, ha chocado con la pared y me ha impactado”, manifestó.El violento accidente provocó una fuga de gas en el taxi, por lo que los bomberos tuvieron que cercar la zona por prevención.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: