Es uno de los mejores jugadores de la temporada, o quizá el más valioso. Mohamed Salah ratificó su excelente momento al anotar un golazo en el choque de Liverpool ante el Chelsea por la jornada 19 de la Premier League. El delantero egipcio apareció para desequilibrar en ataque y anotar el 2-0 en Stamford Bridge.Cuando iba ganando con el gol de Sadio Mané, Liverpool buscó aumentar el marcador y así Trent Alexander-Arnold asistió a Salah, que encontró el espacio en la defensa local, para controlar el balón y con un amague dejó atrás a Marcos Alonso para anotar con una excelente definición en el minuto 26.De esta manera, Salah se mantiene firme como máximo artillero de la Premier 2021-22. Lleva ahora 16 anotaciones.El entrenador del Liverpool, el alemán Jürgen Klopp, no llegó a banquillo de Stamford Bridge tras un 'test supuestamente positivo' al covid-19.La ola de covid-19 que sufre Reino Unido actualmente ha provocado en las últimas semanas el aplazamiento de 18 partidos de la Premier League. Chelsea vs. Liverpool: alineaciones posible por Premier LeagueChelsea: Edouard Mendy; Trevoh Chalobah, Thiago Silva, Antonio Rudiger; César Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Hakim Ziyech, Romelu Lukaku.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Konstantinos Tsimikas; Jordan Henderson, Fabinho, Naby Keita; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?