mejores jugadores temporada, quizá valioso. Mohamed Salah ratificó excelente momento anotar golazo choque Liverpool Chelsea jornada 19 Premier League. delantero egipcio apareció desequilibrar ataque anotar 2-0 Stamford Bridge.Cuando iba ganando gol Sadio Mané, Liverpool buscó aumentar marcador así Trent Alexander-Arnold asistió Salah, encontró espacio defensa local, controlar balón amague dejó atrás Marcos Alonso anotar excelente definición minuto 26.De manera, Salah mantiene firme máximo artillero Premier 2021-22. Lleva ahora 16 anotaciones.El entrenador Liverpool, alemán Jürgen Klopp, llegó banquillo Stamford Bridge tras 'test supuestamente positivo' covid-19.La ola covid-19 sufre Reino Unido actualmente provocado últimas semanas aplazamiento 18 partidos Premier League. Chelsea vs. Liverpool: alineaciones posible Premier LeagueChelsea: Edouard Mendy; Trevoh Chalobah, Thiago Silva, Antonio Rudiger; César Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Hakim Ziyech, Romelu Lukaku.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Konstantinos Tsimikas; Jordan Henderson, Fabinho, Naby Keita; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?