pueblo indígena Achuar provincia loretana Datem Marañón, recuerda tomar instalaciones petroleras Estación 5 Oleoducto Norperuano, denunciaron brigadas vacunación COVID-19, momento acuden comunidades aplicar segunda dosis, así confirmó Ismael Pérez Petsa, representante pueblo Achuar.“Nosotros recibido primera dosis Estación 5, tanta insistencia, allí adelante ido ninguna brigada, hacer seguimiento vacuna dicho vacuna… allí día hoy recibimos segunda dosis vacunación COVID-19”, indicó.De acuerdo apu Pérez Petsa, 1 diciembre, brigada salud llegó instalaciones petroleras inoculó primeras dosis varios indígenas, luego cumplir 21 días volvieron hoy 41 días nativos Achuar encuentran comunidades esperando personal salud completar vacunación.Además, líder indígena recordó Datem Marañón, provincia mayor presencia pueblos indígenas, razón aseguró comunicará Defensoría Pueblo exigir intervención Dirección Regional Salud Loreto incumplir proceso indígenas considerados población vulnerable.Hay precisar que, según cifras Dirección Salud, Datem Marañón existe meta vacunación 56 mil ciudadanos mayores 12 años inocular, momento solo 20% dosis completas 31% cuenta menos dosis.Vacunación Loreto supera 60 %De acuerdo Repositorio Único Nacional Información Salud (REUNIS), vacunados dos dosis avanza 59.9%, representa 23 268 personas inmunizadas.Clara Bustamante, subdirectora regional salud, informó región meta vacunación 875 mil 168 ciudadanos mayores 12 años, apenas 70.36% cuenta menos dosis. Asimismo, existen 101 mil 397 personas rezagadas, decir, 21 días volver segunda dosis vacuna COVID-19.La funcionaria precisó Loreto encuentra indicadores bajos avance vacunación debido población busca vacuna Influenza, considerarla 'una mayor amenaza' COVID-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?