Selección Peruana martes 29 marzo último partido Eliminatorias Sudamericanas Mundial Qatar 2022, Blanquirroja buscará vencer Paraguay Estadio Nacional asegurar cupo repesca.Como informado Federación Peruana Fútbol (FPF), venta entradas partido selección peruana paraguaya realizaría través modalidad sorteo previo través plataforma Joinnus.En entrevista Fútbol Cancha RPP Noticias, Domingo Seminario, CEO mencionada entidad, señaló sorteo fecha, jueves 24, realizaría notario público inscripción sorteo entradas comenzará sábado 29 marzo.Es viernes 25 29 marzo hinchas Blanquirroja pueden comprobar si resultaron ganadores sorteo entradas ingresando AQUÍ abrir sesión respectivo usuario contraseña.Quinto tablaEl jueves Selección Uruguay clasificó Mundial Qatar-2022 ganarle 1-0 Selección Peruana Montevideo penúltima fecha eliminatoria sudamericana, ayudado vez triunfo Brasil Chile Maracaná.El partido culminó jugada polémica protesta hinchas redes sociales, reclamaban árbitro comprobado VAR disparo Miguel Trauco atajado portero uruguayo Sergio Ramón Rochet aparentemente ingresado arco rival.Este martes, Perú recibe Paraguay martes, 29 marzo, Estadio Naciomal. duelo jugará 6:30 p.m. bicolor quinto tabla posiciones 21 puntos debe ganar asegurar medio cupo permita seguir soñando Qatar 2022.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.