La Selección Peruana tendrá el martes 29 de marzo su último partido de las Eliminatorias Sudamericanas del Mundial de Qatar 2022, en el que la Blanquirroja buscará vencer a Paraguay en el Estadio Nacional para asegurar su cupo a la repesca.Como ya había informado la Federación Peruana de Fútbol (FPF), la venta de las entradas para el partido entre la selección peruana y la paraguaya se realizaría a través de la modalidad por sorteo previo a través de la plataforma Joinnus.En entrevista con Fútbol Como Cancha de RPP Noticias, Domingo Seminario, CEO de la mencionada entidad, señaló que el sorteo con fecha, jueves 24, se realizaría con notario público y que la inscripción para el sorteo de las entradas comenzará desde el sábado 29 de marzo.Es por eso que desde el viernes 25 hasta el 29 de marzo los hinchas de la Blanquirroja ya pueden comprobar si resultaron ganadores del sorteo de entradas ingresando AQUÍ y al abrir su sesión con su respectivo usuario y contraseña.Quinto en la tablaEl jueves la Selección de Uruguay clasificó al Mundial de Qatar-2022 al ganarle 1-0 a la Selección Peruana en Montevideo en la penúltima fecha de la eliminatoria sudamericana, ayudado a su vez por el triunfo de Brasil ante Chile en el Maracaná.El partido culminó con una jugada polémica y la protesta de los hinchas en las redes sociales, que reclamaban que el árbitro no haya comprobado en el VAR que un disparo de Miguel Trauco fue atajado por el portero uruguayo Sergio Ramón Rochet cuando aparentemente ya había ingresado en el arco rival.Este martes, Perú recibe a Paraguay el martes, 29 de marzo, en el Estadio Naciomal. El duelo se jugará a las 6:30 p.m. La bicolor es quinto en la tabla de posiciones con 21 puntos y debe ganar para asegurar ese medio cupo que le permita seguir soñando con Qatar 2022.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.