Hugo Chávez, exgerente general Petroperú, aseguró noche salida empresa estatal petróleo debió falta apoyo ministro Economía Finanzas, Óscar Graham, gestión.En declaraciones dicho RPP Noticias, exfuncionario señaló titular Ministerio Economía Finanzas (MEF) conoce trayectoria trabajo realizó Petroperú. embargo, decidió darle apoyo.“Yo salgo ministro Economía apoya Petroperú. sabe pasa, señor conoce hecho empresa. ¿Él sabe gobierno corporativo, sabe petróleo? títulos académicos él”, indicó.Sobre reunión Palacio Gobierno compra biodieselChávez indicó decidió dar paso costado Petroperú, pues sentía cómodo cargo, dijo último momento intentó respalde gestión tras reunirse ministros estado. Agregó parecieron “torpes” declaraciones titular MEF respecto respaldaba directorio Petroperú.“Fui Palacio ministro tres miembros junta general accionistas Petroperú plantear tema necesitamos aval declarativo, aval financiero, torpes declaraciones ministro Economía, dice respalda directorio administración”, sostuvo.“Estuvo premier decir señor ministro gusta cara, sé posición política. repente quiere poner gente acompaña problema, daba socio minoritario, MEF 40%, decida apoyar gestión”, añadió.Respecto compra biodiesel empresa Heaven Petoleum Operators (HPO), Samir Audayeh, exgerente general Petroperú indicó orden adquisición combustible venía administración anterior dicha compañía proveedor recurrente Estado.Negó conocer Karelim LópezAsimismo, dijo conocer empresaria Karelim López, reconoció Petroperú supiera. Explicó luego enterado López intentó empresa financie actividad Navidad, logró declaración aspirante colaboradora eficaz, sostuvo reunió él.“Ella manifiesta Petroperú tres veces nunca habló conmigo ¿qué necesidad salvarme? iba recién entero, señor Nakazaki trabajador ahí, iba promocionar ‘Navitón’, consideraba absurdas”, indicó.