ministro Cultura, Alejandro Salas, indicó domingo presidente Pedro Castillo aún evaluando acudir Congreso República responder moción vacancia presentada contra, sometida debate lunes 3 tarde.Según manifestó, abogado mandatario, acudirá sesión debatirá moción vacancia, recomendará si debe acudir representación nacional.“Él evaluando, situación tres tarde seguramente mañana (lunes) asesoramiento abogado, va ir Congreso, representado defendido, recomendará si ir no. fecha, momento, conocimiento si decidido ir no”, dijo dominical Panorama.Sobre pedido OEAEn cuanto solicitud Ejecutivo observadores Organización Americanos (OEA) presentes debate moción vacancia, ministro Alejandro Salas indicó si organismo accedió requerimiento considerado existen “sospechas” procedimiento.“Creo país democrático sometido sujeto organismos internacionales Congreso temer OEA presente”, manifestó ministro.“Si OEA pedido presente alguna sospecha. OEA accedido organismo sujetos. OEA pudo haber dicho no, si dice quiero estar, acredítame, pasando definitivamente”, añadió.Confianza congresistasAlejandro Salas dijo cree votación lunes vacancia presidencial congresistas “demócratas” permitirán quebrante democracia país. sentido, consideró “mitos” declaraciones aspirante colaboradora eficaz Karelim López respecto recibió llamada presidente Pedro Castillo.“¿Para (aspirante ) colaboradora eficaz, sometida proceso colaboración eficaz, reservado ley dentro proceso penal Perú garantista, exhibiendo proceso penal? ahí proceso viciado totalmente”, indicó.