Xavi Hernández llegó dirigir Barcelona 8 noviembre 2021, medio crisis institucional futbolística obtener resultados pronto.Si bien, respuesta equipo positiva inicio, Barcelona mejorando juego últimos partidos, incluso, dio oportunidad Xavi Hernández igualar marca dos grandes directores técnicos historia equipo azulgrana.La marca igual Xavi Pep Guardiola Johan CruyffLa designación Xavi Hernández DT Barcelona iba provocar comparaciones anteriores técnicos exitosos, debido equipo catalán busca volver fases finales compitiendo.Entre comparaciones podía hacer Xavi, encuentran Pep Guardiola Johan Cruyff, dos grandes técnicos historia club. embargo, Xavi logrado marca solamente técnicos lograron.Xavi Hernández, victoria 0-4 Real Madrid, consiguió Barcelona metido cuatro goles clásico rival Atlético Madrid, solamente él, Guardiola Cruyff lograron sóla temporada.Las goleadas Barcelona equipos Madrid temporada 2021-2022Barcelona 4-2 Atlético Madrid - 6 febrero 2022Por jornada 23 LaLiga 2021-22, Barcelona derrotó local Atlético Madrid goles Jordi Alba, Gavi, Ronald Araújo Dani Alves. Mientras tanto, colchoneros goleadores Yannick Carrasco Luis Suárez, embargo, alcanzó empatar marcador. Cabe destacar Dani Alves expulsado, incluso, Xavi recibió tarjeta amarilla.Real Madrid 0-4 Barcelona - 20 marzo 2022El duelo jornada 29 resultó goleada parte Barcelona, condición visita, Real Madrid. cuatro goles azulgranas obra Pierre-Emerick Aubameyang doblete, goles Ronald Araújo Ferrán Torres.