Will Smith llevó premio Mejor actor Oscar 2022, gracias papel 'King Richard', película narra infancia tenistas Venus Serena Williams. categoría duda causó expectativas críticos cine público, inicio apostaron Benedict Cumberbatch. premio entregado manos actor Samuel L. Jackson. Luego anuncio, Will Smith dedicó emotivo mensaje agradecer ofrecer disculpas Academia tras bochornoso incidente comediante Chris Rock.'Richard Williams defensor familia momento vida. Hacer película muestra mujeres fuertes, delicadas proteger, dos actrices interpretaron Venus Serena. sido cauteloso vida amor gente, sido llamado proteger gente hacer defensor gente', dijo Smith inicio discurso.'Yo sé hacemos hacemos, hace enfrentar abuso, soportar gente hable mal ver gente irrespetuosa acostumbrados sonreír decir bien. quiero ser canal amor, quiero decir gracias Venus Serena, nunca pensé así televisión quiero darle agradecimiento toda familia Williams', dijo actor lágrimas.'Quiero pedirle disculpa Academia nominados categoría. momento hermoso; lloro ganar premio, trata poder darle luz personas elenco 'King Richards'. veo papá loco, amor obliga hacer cosas locas', expresó.EL CONFUSO INCIDENTE CHRIS ROCKWill Smith protagonizó momentos desconcertantes gala Oscar 'golpear' Chris Rock chiste relacionado esposa.Rock salido escenario Dolby Theater presentar Oscar mejor documental hizo broma acerca cabeza rapada Jada Pinkett-Smith, reconocido públicamente sufre alopecia, compararla Teniente O'Neil película Ridley Scott.Smith levantó asiento subió escenario pegar bofetada Rock. Aunque pareció golpe simulado, público enmudeció hecho actor continuara increpando presentador volver asiento sembró aún dudas.'Mantén nombre esposa boca', gritó Smith asiento desconcierto generalizado. Tras extraño intercambio, prensa acreditada ceremonia comenzó preguntar si momento guion reacción espontánea verdad.Según publicación especializada Variety, publicista Will Smith, Meredith O. Sullivan, convocó pausa publicitaria tener discusión él.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).