Eliminatorias Qatar 2022 periodo lleno emociones; embargo, existen momentos sorprendido competencias selecciones. caso eliminación equipo taliano.La Selección Italia cayó encuentro repechajes europeos Macedonia Norte, tras gol Aleksandar Trajkovski minuto 92, generó lágrimas molestia jugadores hinchas. obstante, crítica llegó hacia jugadores, debido cómo dejaron vestuario tras partido.El vestuario Italia después eliminación eliminatoriasHoras después eliminación, difundió vídeo mostraba, según hinchas periodistas, pésimo vestuario usó cuadro italiano. imágenes puede apreciar vestuario Italia lleno basura desorden tras uso. prensa italiana describió lugar papeles, botellas, restos comida, incluso colillas cigarros, además tacho basura repleto desbordando.El diario 'Corriere della Sera' destacó uso vestuario justificable: “Es mala imagen, podríamos haber prescindido felizmente. partido suficiente. gol Aleksandar Trajkovski (el futbolista Macedonia anotó histórico) derrota pueden usarse justificación”.Tras críticas, Marco Verrati, volante Selección Italia, pidió dejen tranquilos jugadores jóvenes integraron equipo y, si alguna crítica, hacia referentes: “No creo mejor modo insultar todos, cada dio máximo, lamentablemente alcanzó. todo, dejen tranquilos jóvenes. Si quieren, caso, insulten nosotros, grandes”.