Xavi Hernández llegó a dirigir al Barcelona el 8 de noviembre de 2021, en medio de una crisis institucional y futbolística de la cual tenía que obtener resultados pronto.Si bien, la respuesta del equipo no fue positiva al inicio, Barcelona fue mejorando en su juego en los últimos partidos, e incluso, le dio la oportunidad a Xavi Hernández en igualar una marca de dos grandes directores técnicos de la historia del equipo azulgrana.La marca que igual Xavi a Pep Guardiola y a Johan CruyffLa designación de Xavi Hernández como DT de Barcelona iba a provocar comparaciones con anteriores técnicos exitosos, debido a que el equipo catalán busca volver a estar en fases finales y compitiendo.Entre las comparaciones que se le podía hacer a Xavi, se encuentran Pep Guardiola y Johan Cruyff, dos grandes técnicos de la historia del club. Sin embargo, Xavi ha logrado una marca que solamente estos técnicos lograron.Xavi Hernández, con la victoria 0-4 sobre Real Madrid, consiguió que Barcelona haya metido cuatro goles a su clásico rival y al Atlético Madrid, algo que solamente él, Guardiola y Cruyff lograron en una sóla temporada.Las goleadas de Barcelona a equipos de Madrid en la temporada 2021-2022Barcelona 4-2 Atlético de Madrid - 6 de febrero de 2022Por la jornada 23 de LaLiga 2021-22, Barcelona derrotó de local al Atlético de Madrid con goles de Jordi Alba, Gavi, Ronald Araújo y Dani Alves. Mientras tanto, los colchoneros tuvieron de goleadores a Yannick Carrasco y Luis Suárez, sin embargo, no alcanzó para empatar el marcador. Cabe destacar que Dani Alves se fue expulsado, e incluso, Xavi recibió una tarjeta amarilla.Real Madrid 0-4 Barcelona - 20 de marzo de 2022El duelo por la jornada 29 resultó en una goleada de parte del Barcelona, en condición de visita, al Real Madrid. Los cuatro goles azulgranas fueron obra de Pierre-Emerick Aubameyang con su doblete, y los goles de Ronald Araújo y Ferrán Torres.