Nueva Zelanda Islas Salomón disputarán final tercera fase ronda clasificación Australia-Oceanía permitirá jugar repesca Mundial Qatar 2022 selección Concacaf.Ambas solventaron respectivos compromisos semifinales, partido único, Grand Hamad Stadium Doha escenario.Nueva Zelanda impuso Tahití (1-0) gol defensa Empoli Liberato Cacace.El cuadro neozelandés, aspira tercera presencia mundial, primera Sudáfrica 2010, jugará Islas Salomón ganó Papúa Nueva Guinea 3-2.Dos tantos Alwin Hou Raphael Le'ai remontaron gol inicial Alwin Komolong. tramo final, Ati Kepo maquilló derrota Papúa.Nueva Zelanda Islas Salomón, nunca Campeonato Mundo, jugarán final tercera fase clasificación próximo miércoles 30 marzo. vencedor enfrentará junio cuarto clasificado Concacaf..