flurona, infección simultánea coronavirus gripe presentó primeros casos México domingo, nuevo virus nueva variante debe ser motivo alarma, aunque deben mantener precauciones sanitarias, afirmó lunes especialista.'Flurona nombre asignó combinación Sars-CoV-2 infecciones respiratorias influenza, quiere decir nuevo virus nueva variante tampoco grave', dijo Efe Roxana Trejo, Gerente unidad Epidemiología Centro Médico ABC.De hecho, casos flurona detectados primer vez Unidos primer año pandemia coronavirus, aseguró.Sin embargo, recientemente dio nombre, flurona, empezó crear alarma población.Aunque experta destacó infección simultánea dos virus respiratorios virus bacterias conocido medicina.En América Latina, Brasil primer país detectar flurona 6 enero Perú informó tres personas contagiaron región selvática Amazonas, cuales falleció.El domingo, autoridades salud México confirmaron tres casos flurona, Nayarit mujer 28 años dos Jalisco.'Los casos detectado Latinoamérica observado graves. gravedad dependería enfermos, ejemplo, aquellos comorbilidades podrían presentar complicaciones, todavía visto', afirmó especialista.Además, dijo, proceso vacunación vive mayoría países, COVID-19 influenza estacional, incidido casos flurona leves apenas graves.CUIDADOS IGUALESTrejo, especialista epidemiología, afirmó cuidados evitar coinfección iguales.Estos consisten uso correcto cubrebocas, evitar lugares aglomeraciones lavado continuo manos.Sin embargo, precisó aunque popularizado uso cubrebocas tela, mejor utilizarlos mayoría hacen correctamente función.'No pinza ajusta nariz cuentan cantidad filtros suficientes frenar entrada virus organismo', argumentó.También, dijo, importante utilizar cubrebocas válvula, filtran aire ingresa nariz.PRUEBAS DETECCIÓNLa especialista señaló caso tener algún síntoma dolor garganta, fluido nasal, fiebre dolor cabeza, recomendable realizarse prueba COVID-19 y, preferencia, influenza.Afirmó caso ser COVID-19 dar positivo influenza, existen tratamientos última ayudaría sobrellevar mejor enfermedad.Asimismo, recordó que, salir positivo COVID-19, deben seguir recomendaciones aislarse evitar automedicarse, además consultar especialista saber pasos seguir.México suma 4,1 millones casos COVID-19 300.334 decesos, siendo países mundo afectados pandemia.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.