Nueva Zelanda e Islas Salomón disputarán la final de la tercera fase de la ronda de clasificación de Australia-Oceanía que les permitirá jugar la repesca para el Mundial de Qatar 2022 con una selección de la Concacaf.Ambas solventaron sus respectivos compromisos de semifinales, a partido único, con el Grand Hamad Stadium de Doha como escenario.Nueva Zelanda se impuso a Tahití (1-0) con un gol del defensa del Empoli Liberato Cacace.El cuadro neozelandés, que aspira a su tercera presencia en un mundial, la primera desde Sudáfrica 2010, jugará contra Islas Salomón que ganó a Papúa Nueva Guinea por 3-2.Dos tantos de Alwin Hou y otro de Raphael Le'ai remontaron el gol inicial de Alwin Komolong. En el tramo final, Ati Kepo maquilló la derrota de Papúa.Nueva Zelanda y Islas Salomón, que nunca ha estado en un Campeonato del Mundo, jugarán la final de esta tercera fase de clasificación el próximo miércoles 30 de marzo. El vencedor se enfrentará en junio al cuarto clasificado de la Concacaf..