El ministro de Cultura, Alejandro Salas, indicó este domingo que el presidente Pedro Castillo aún está evaluando acudir al Congreso de la República para responder por la moción de vacancia presentada en su contra, la cual será sometida a debate este lunes a las 3 de la tarde.Según manifestó, el abogado del mandatario, que sí acudirá a la sesión en la que se debatirá la moción de vacancia, le recomendará si es que debe o no acudir ante la representación nacional.“Él lo está evaluando, la situación es a las tres de la tarde y seguramente mañana (lunes) con el asesoramiento del abogado, que va a ir al Congreso, porque tiene que estar representado y defendido, le recomendará si tiene que ir o no. A la fecha, en este momento, no tengo conocimiento si ha decidido ir o no”, dijo al dominical Panorama.Sobre pedido a la OEAEn cuanto a la solicitud del Ejecutivo para que observadores de la Organización de Estados Americanos (OEA) estén presentes durante el debate de moción de vacancia, el ministro Alejandro Salas indicó que si este organismo accedió al requerimiento es porque han considerado que existen “sospechas” sobre el procedimiento.“Creo que somos un país democrático que está sometido y está sujeto a organismos internacionales y el Congreso no tendría por qué temer que la OEA esté presente”, manifestó el ministro.“Si la OEA ha pedido estar presente es porque hay alguna sospecha. La OEA ha accedido como un organismo al cual estamos sujetos. La OEA pudo haber dicho no, pero si dice sí quiero estar, acredítame, es porque algo está pasando definitivamente”, añadió.Confianza en congresistasAlejandro Salas dijo también que cree que en la votación de este lunes sobre la vacancia presidencial habrá congresistas “demócratas” que no permitirán que se quebrante la democracia en el país. En ese sentido, consideró como “mitos” las declaraciones de la aspirante a colaboradora eficaz Karelim López respecto de que recibió una llamada del presidente Pedro Castillo.“¿Para qué una (aspirante a ) colaboradora eficaz, que está sometida a un proceso de colaboración eficaz, que es reservado por ley dentro de un proceso penal en Perú que es garantista, está exhibiendo su proceso penal? Desde ahí ese proceso está viciado totalmente”, indicó.