Las Eliminatorias Qatar 2022 es un periodo lleno de emociones; sin embargo, existen momentos que han sorprendido a más de uno en las competencias de selecciones. Uno es el caso de la eliminación del equipo taliano.La Selección de Italia cayó en el encuentro por los repechajes europeos contra Macedonia del Norte, tras el gol de Aleksandar Trajkovski en el minuto 92, lo que generó lágrimas y molestia en los jugadores y los hinchas. No obstante, la crítica llegó hacia los jugadores, debido a cómo dejaron el vestuario tras el partido.El vestuario de Italia después de la eliminación en las eliminatoriasHoras después de la eliminación, se difundió un vídeo que mostraba, según hinchas y periodistas, el pésimo estado del vestuario que usó el cuadro italiano. En las imágenes se puede apreciar que el vestuario de Italia estaba lleno de basura y desorden tras su uso. La prensa italiana describió que en el lugar había papeles, botellas, restos de comida, incluso colillas de cigarros, además de un tacho de basura repleto y desbordando.El diario 'Corriere della Sera' destacó que este uso del vestuario no es justificable: “Es una mala imagen, podríamos haber prescindido de ella felizmente. El partido en sí fue suficiente. Ni el gol de Aleksandar Trajkovski (el futbolista de Macedonia que anotó el tanto histórico) ni una derrota pueden usarse como justificación”.Tras esta y más críticas, Marco Verrati, volante de la Selección de Italia, pidió que dejen tranquilos a los jugadores jóvenes que integraron el equipo y, si hay alguna crítica, que sea hacia él y los referentes: “No creo que el mejor modo sea insultar a todos, porque cada uno de nosotros dio el máximo, lamentablemente no alcanzó. Sobre todo, dejen tranquilos a los más jóvenes. Si quieren, en todo caso, insulten a nosotros, los más grandes”.