53.6% peruanos acuerdo vacancia Pedro Castillo Presidencia República, acuerdo encuesta realizada CPI difundida dominical Panorama.El estudio muestra, además, 42.1% desacuerdo Congreso República vaque mandatario, mientras 4.3% opinión respecto.Pese esto, 47.3% población considera Parlamento cuenta votos necesarios vacar presidente. tanto, 41.1% cree votos fin 11.6% sabe opinión tema.El sondeo indica 82.7% ciudadanos cree debería elegir nuevo presidente República, así nuevo Congreso si prospera vacancia convocan nuevas elecciones.El 12.7% opone dicha medida cree solo debería elegir nuevo presidente República reemplace Pedro Castillo actual Congreso debería continuar labores 2026.Aprobación mandatario CongresoPor lado, encuesta recoge nivel aprobación gestión Pedro Castillo primeros ocho meses Gobierno solo alcanza 23.1%, mientras personas desaprueban 68.4%. 8.5% ciudadanos respondió.Asimismo, publicó 76.7% peruanos desaprueba desempeño Congreso República, mientras 16.1% muestra favor rol cumple Parlamento 7.2% opinión punto.En cuanto aprobación presidenta Congreso, María Carmen Alva, alcanza 15.3% desaprobación llega 65.6%.La encuesta realizada 18 departamentos país muestra 1 200 personas. margen error 2.8 puntos porcentuales realizó 21 25 marzo.