Will Smith se llevó el premio a Mejor actor en los Oscar 2022, gracias a su papel en 'King Richard', película que narra la infancia de las tenistas Venus y Serena Williams. Una categoría que sin duda fue una de las que más causó expectativas entre los críticos de cine y el público, quienes desde un inicio apostaron por Benedict Cumberbatch. El premio le fue entregado de las manos del actor Samuel L. Jackson. Luego del anuncio, Will Smith dedicó un emotivo mensaje para agradecer y ofrecer disculpas a la Academia tras el bochornoso incidente con el comediante Chris Rock.'Richard Williams fue un defensor de su familia en este momento de mi vida. Hacer esta película muestra a una de las mujeres más fuertes, delicadas y que tengo que proteger, las dos actrices que interpretaron a Venus y a Serena. He sido cauteloso en mi vida para amor a la gente, he sido llamado para proteger a la gente y para hacer un defensor de mi gente', dijo Smith al inicio de su discurso.'Yo sé que hacemos lo que hacemos, que cuando se hace tienes que enfrentar el abuso, no tienes que soportar que la gente hable mal de ti y tienes que ver gente que sea irrespetuosa y estamos acostumbrados a sonreír y decir que estamos bien. Es como que quiero ser un canal del amor, quiero decir gracias a Venus y Serena, nunca pensé estar así en televisión y quiero darle el agradecimiento a toda la familia Williams', dijo el actor entre lágrimas.'Quiero pedirle una disculpa a la Academia y a todos los nominados de mi categoría. Este es un momento hermoso; no lloro por ganar un premio, se trata de poder darle luz a las personas y a todo el elenco de 'King Richards'. Me veo como un papá loco, pero el amor te obliga a hacer cosas locas', expresó.EL CONFUSO INCIDENTE CON CHRIS ROCKWill Smith protagonizó uno de los momentos más desconcertantes de la gala de los Oscar al 'golpear' a Chris Rock por un chiste relacionado con su esposa.Rock había salido al escenario del Dolby Theater para presentar el Oscar al mejor documental e hizo una broma acerca la cabeza rapada de Jada Pinkett-Smith, quien ha reconocido públicamente que sufre alopecia, al compararla con la Teniente O'Neil de la película de Ridley Scott.Smith se levantó de su asiento y subió al escenario para pegar una bofetada a Rock. Aunque pareció un golpe simulado, el público enmudeció y el hecho de que el actor continuara increpando al presentador al volver a su asiento sembró aún más dudas.'Mantén el nombre de mi esposa fuera de tu boca', le gritó Smith desde su asiento ante el desconcierto generalizado. Tras el extraño intercambio, la prensa acreditada en la ceremonia comenzó a preguntar si ese momento estaba en el guion o fue una reacción espontánea de verdad.Según la publicación especializada Variety, la publicista de Will Smith, Meredith O. Sullivan, le convocó durante la pausa publicitaria para tener una discusión con él.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).