exsecretario general Despacho Presidencial, Bruno Pacheco, brindó detalles Ministerio Público 20 000 dólares hallados baño oficina Palacio Gobierno relación empresaria Karelim López, según reveló domingo programa Punto Final.De acuerdo informe, Bruno Pacheco realizó declaración pasado 1 marzo fiscales Ramiro González Rocío Vásquez, área especializada Enriquecimiento Ilícito Denuncias Constitucionales Fiscalía Nación.'Me solicitó pago 20 000 dólares'En testimonio, Bruno Pacheco afirmó 20 000 dólares hallados Palacio Gobierno corresponden pago honorarios solicitado abogado Fernando Ugaz Zegarra defenderlo caso tráfico influencias ascensos militares.'Soy claro nunca dinero ahorrado Palacio. indiqué, solo S/ 50 semanales gastos. Busqué defensa legal cargo Fernando Ugaz Zegarra, solicitó pago 20 000 dólares, pago realizarlo 19 noviembre 2021', dijo.Bruno Pacheco señaló 19 noviembre trasladó dinero sede Poder Ejecutivo dos paquetes 10 000 dólares bolsillos.'Teniendo dinero dos paquetes 10 000 dólares bolsillos, opté dejarlo buen recaudo clóset servicios higénicos, prendas personales. dejé caja zapatos. Quiero precisar dinero tanque inodoro cerca dicho aparato', aseguró.Sin embargo, Bruno Pacheco aclaró algún documento acredite entrega dicho monto abogado Fernando Ugaz Zegarra.'Entregué 20 000 dólares abogado Ugaz Zegarra acordado estudio', indicó.Bruno Pacheco manifestado acta fiscal 20 000 dólares producto ahorros sueldo secretario General Palacio Gobierno. Luego enero Comisión Fiscalización Congreso afirmó dinero provino herencia padres hermanos entregaron defensa legal. cambio versión, dio entender Fiscalía cometió error acta fiscal.'No refería 20 000 dólares, sino voucher S/ 3 000 retirado día anterior querían decomisarlo; acta consigna si referido 20 000 dólares', dijo. respuesta abogado hicieron observación suscribir documento agregó: 'Lamentablemente, abogado. Confié abogado, indicó correcto'.Karelim López pagó cumpleaños hijaPor lado, Bruno Pacheco precisó fiesta casa Cieneguilla cumpleaños número 19 hija 2021, costo cercano 100 000 soles, pagado totalidad Karelim López. Explicó empresaria madrina hija.'Desconozco totalmente gasto realizado toda vez celebré cumpleaños hija, realicé ningún gasto mención. hija recibió invitación día madrina, Karelim López. señora Karelim López, madrina primera comunión hija, 19 noviembre 2021 organizó pagó gatos dicha reunión. sorpresa. asití', relató.La Fiscalía aprovechó preguntarle circunstancias conoció Karelim López Bruno Pacheco sostuvo ocurrió visita Palacio Gobierno hizo recordar compartieron retiros catequesis siendo jóvenes Parroquia Franciscanos Descalzos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.