Sporting Cristal será uno de los representantes del Perú en la Copa Libertadores 2022, en donde enfrentará a Flamengo de Brasil, Universidad Católica de Chile y Talleres de Argentina.Sporting Cristal buscará con su plantel superar lo hecho en la competición pasada, cuando quedó en el tercer lugar con 4 puntos, por detrás de Racing Club, que sumó 14, y Sao Paulo, con 11. En este certamen, los rimenses consiguieron la clasificación a la Copa Sudamericana al superar en la tabla a Rentistas de Uruguay. ¿Cuál es el valor de los planteles que jugarán el grupo H de la Copa Libertadores?El valor de los clubes del Grupo H en la Copa Libertadores 2022Sporting Cristal - 13,40 millones de eurosSporting Cristal afrontará la Copa Libertadores con un plantel cuyo valor de mercado total es de 13,4 millones, según los datos de transfermarkt. El jugador más valioso del equipo celeste es Yoshimar Yotún, de la Selección Peruana, que cuenta con un valor de 2,5 millones de euros. Por detrás, le sigue Christofer Gonzales con 800 000 euros, además de tener a Fernando Pacheco y Jhilmar Lora, ambos con 700 000. Flamengo - 151,85 millones de eurosFlamengo casi supera la suma del valor de sus tres rivales en el Grupo H de la Copa Libertadores. Con un valor de 151,85 millones de euros, el equipo brasileño cuenta con Gabriel Barbosa como su jugador más valioso, llegando a tener un valor de 26 millones de euros. Le sigue Giorgian de Arrascaeta, que alcanzó un valor de 16 millones de euros. El brasileño Pedro de 24 años cuenta con un valor de 12 millones de euros. Talleres - 45,75 millones de eurosTalleres de Argentina alcanza el valor de 45,75 millones, contando con su jugador más valioso: Diego Valoyes. El extremo derecho tiene un valor de 6 millones de euros. Enzo Díaz es el segundo jugador más valioso, con 4,5 millones en el valor de mercado. Finalmente, Rafael Pérez tiene un valor de 3,2 millones de euros. Universidad Católica - 20,75 millones de eurosEl equipo chileno tiene un valor de 20,73 millones de euros. La Universidad Católica tiene en su plantilla a Ignacio Saavedra como su jugador más valioso, alcanzando los 2,10 millones de euros. Le sigue Fernando Zampedri con 1,80 millones y Marcelino Núñez con 1,60 millones.