México quedó puertas Mundial Qatar-2022 derrotar domingo 1-0 Honduras penúltima fecha octogonal final eliminatorias Concacaf.Un gol Edson Álvarez minuto 70 dio victoria mexicanos, partido jugó público estadio Olímpico Metropolitano San Pedro Sula.La decimotercera fecha dejó clasificada Canadá llegar 28 puntos, mientras Unidos México acumularon 25 unidades. equipo barras estrellas diferencia 13 goles positivos 7 escuadra azteca.Costa Rica quedó mayores opciones lograr pase repechaje vencedor elimnatoria Oceanía alcanzar 22 puntos. desplazar México tercer boleto directo ticos golear miércoles Unidos México perdiera local Salvador.Panamá venía opciones lograr repechaje quedó competencia caer 5-1 Unidos.Los aztecas llegaron Olímpico favoritos débil escuadra catracha, hundida último lugar tabla posiciones.Sin embargo, juego arrancó disputa medio campo imponer condiciones, ninguno lograra. contrario, poca posesión ambos contendientes.Las acciones concentraban lejos porteros Luis López Guillermo Ochoa.A medida avanzaban minutos, mexicanos imponiendo circulación rápida balón mayor posesión.Los embates escuadra mexicana comandados Herrera, Carlos Rodríguez, Jesús Corona, Raúl Jiménez Hirving Lozano obligaron locales refugiarse campo cerrar espacios.La avalancha mexicana meta López naufragaba defensa bien parada, contrarrestaba ataques solvencia.México sufrió llevarse victoriaLa segunda parte empezó México ubicado delante línea medio campo, pese DT local, Hernán 'Bolillo' Gómez, intentó meter volante mayor vocación ofensiva, Edwin Rodríguez, lugar contención Kervin Arriaga.Adelantar líneas punto provocarle mal negocio mexicanos Kevin López dentro área soltó obús salvó Ochoa puños.Pero adelante aztecas mayor rapidez abriendo campo metieron miedo portero local, respondió tapando violento disparo Corona.Los aztecas imprimieron mayor intensidad juego siguieron mostrando inoperancia jugada final frente portería pocas jugadas llegaron tener opciones marcar.Un tiro esquina Herrera terminó 1-0, Junior Lacayo cabeza batió portero López dar respiro equipo argentino Gerardo Martino, banquillo Honduras problemas salud.El equipo mexicano dirigido asistente, Jorge Theiler.(Con información AFP)México vs. Honduras:alineaciones confirmadas Eliminatorias ConcacafMéxico: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásquez, Gerardo Arteaga, Edson Álvarez, Héctor Herrera, Carlos Rodríguez, Jesús Manuel Corona, Raúl Jiménez Hirving Lozano.Honduras:Luis López, Raúl Santos, Marcelo Pereira,Denil Maldonado, Wesly Decas, Cristian Sacaza, Alfredo Mejía, KevinArriaga, Bryan Acosta, Kevin López Ángel TejedaMéxico vs. Honduras: transmisión minuto minuto México vs. Honduras: horarios mundoPerú: 6:05 p.m.Ecuador: 6:05 p.m.Colombia: 6:05 p.m.México: 5:05 p.m.Argentina: 8:05 p.m.Chile: 8:05 p.m.Honduras: 5:05 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:05 p.m.Crucificado críticas prensa, equipo popular 'Tata' debe aprovechar debilidades mostrado 'H', sumida sótano octogonal ninguna posibilidad visar Catar, aunque miércoles dejó moribunda Panamá sacarle empate 1-1 visita Rommel Fernández.Canadá lidera clasificación 25 puntos, seguido Unidos 'Tri' 22, Costa Rica 19, Panamá 18 unidades.Canadienses, Unidos México parecen enfilarse conquistar tres boletos directos Concacaf rumbo Qatar 2022, mientras Costa Rica sacó ventaja Panamá pase repechaje seleccionado Oceanía.'La contundencia ver tranquilidad perdido últimos 25 metros hacer pase disparo', reconoció Martino, término partido 'USMNT' volvió afrontar grito 'fuera Tata, Tata' afición azteca.Luego empate Panamá, jueves, entrenador Selección Honduras, colombiano Hernán Darío 'Bolillo'Gómez, dijo 'un equipo comienza hacer trabajo 2026'.El viernes, San Pedro Sula jugará partido México, público, indicó 'estamos mejorar conformar selección importante haga sentir bien dé ilusión ir Mundial 2026'.Gómez llegó banquillo 'H' octubre 2021, sustitución uruguayo Fabián Coito, luego derrota catrachos, casa, 0-2 Jamaica.Con Coito hondureños sumaron tres empates tres derrotas, llevó Federación Nacional Autónoma Fútbol Honduras (Fenafuth) removerlo traer mundialista 'Bolillo' Gómez, hecho nuevas convocatorias jugadores oportunidad timonel uruguayo.México vs. Honduras: posibles alineacionesHonduras: Luis López; Marcelo Santos, Marcelo Pereira, Denil Maldonado, Wesley Decas; Alfredo Mejía, Edwin Rodríguez, Kevin Arriaga, Bryan Acosta; Kevin López Rommel Quioto.México: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásquez, Gerardo Arteaga; Héctor Herrera, Édson Álvarez, Carlos Rodríguez, Hirving Lozano; Raúl Jiménez Jesus M. Corona.¿Dónde ver México Honduras vía TV Eliminatorias?Lo ves señales ESPN, TUDN, Canal 5, Azteca Star+. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias. (AFP/EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.