Arrancaron Oscar 2022. noche domingo 27, premios Academia Hollywood abrieron presentación Beyoncé, inauguró ceremonia cantando 'Be Alive' canchas tenis ciudad natal tenistas Venus Serena Williams.Seguidamente, aparecieron escenario Dolby Theatre (Los Ángeles, EE.UU.) Amy Schumer, Regina Hall Wanda Sykes, conductoras 94 edición gala, usaron discurso inicial lanzar sátiras machismo homofobia.Schumer empezó diciendo: 'Este año presentamos gala tres mujeres salimos baratas solo hombre'. risas, Hall señaló: 'Yo emocionada conducir representar mujeres negras', Schumer volvió carga: 'Yo represento insoportables mujeres blancas llaman policía si hacen ruido'.Como habitual introducción Oscar, bromas faltaron alrededor invitados. tres presentadoras rieron falta comedias musicales carrera Samuel L. Jackson, recientemente recibió premio honorífico carrera, 'Space Jam 2' 'El poder perro'.Wanda Sykes advierte: 'Vamos tener noche gay'En palabras iniciales, conductoras, Wanda Sykes, refirió controvertida ley aprobada Florida (EE.UU.), llamada 'No digas gay', prohibió profesores escuelas primarias hablar orientación sexual.'Vamos tener gran noche gente Florida vamos tener noche gay', señaló comediante, acompañada risas colegas invitados Oscar 2022. Seguidamente, Amy Schumer apareció sola escenario ofreció unas palabras torno títulos nominados mejor película. Destacó 'Don't Look Up', 'El poder perro', 'Encanto' (que vio, según bromeó, cien veces bebé) 'CODA'.Y, supuesto, continuó reivindicaciones feministas indicar, alusión cinta 'King Richard': 'Después años cine ignorado historias mujeres película habla increíble historia padre hermanas Williams'.Las primeras 8 ganadorasLa 94° edición premios Oscar vienen realizando domingo 27 marzo, segunda gala celebrada aún medio crisis sanitaria. vez, gala cuenta trío presentadoras, conformado Amy Schumer, Regina Hall Wanda Sykes.La Academia Hollywood anunció ganadores 8 categorías inicio ceremonia televisada, intento aligerar gala. Así, primera tanda, 'Dune' acumuló tres premios, mientras producciones galardonadas 'The Eyes of Tammy Faye', 'The Long Goodbye', 'The Windshield Wiper' 'The Queen of Basketball'.En ceremonia homenajeará “El Padrino” saga James Bond, año celebran 50 aniversario. grata sorpresa gala presentación canción “We Don´t Talk About Bruno” (“No habla Bruno”), película “Encanto”. primera canción Disney, últimos 29 años, alcanzar primer lugar Top 100 Billboard, ranking musical importante Unidos.Por lado, títulos nominados mejor película Oscar 2022 año son: 'El poder perro', 'Licorice Pizza', 'Coda', 'Don't Look Up', 'King Richard', 'Nightmare Alley', 'Drive My Car', 'Dune', 'Belfast' 'West Side Story'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.