proteger patrimonio obuses, segunda ciudad Ucrania, Járkov, sometida diario bombardeos Rusia, comenzó fin semana proteger sacos arena estatuas emblemáticas.La importante centro ciudad, gran parque árboles centenarios.Con mentón hacia adelante, poeta Tarás Shevchenko principal figura patriotismo ucraniano siglo XIX.Desde independencia 1991 -con colapso Unión Soviética- todas ciudades ucranianas avenida plaza lleva nombre.Obreros máquinas elevadoras afanan torno imponente estatua fundición negra, 16 metros altura según ayuntamiento, escultura alta Járkov bajó Lenin 1994, gran explanada vecina.'Hay proteger ciudad generaciones futuras conozcan conocido', declara Petro, jubilado 72 años -con gorra cuero dientes oro-, vino participar operación 'voluntario'.Erigida 1935, estatua Shevchenko mezcla realismo socialista estalinismo barroco, personaje central rodeado soldados revolucionarios pies, imagen patriotismos Ucrania.Desde inicio invasión rusa 24 febrero, Járkov es, junto Mariúpol (sur), metrópoli bombardeada.Estacionada pocos kilómetros, artillería rusa bombardea diariamente norte ciudad, así centro histórico.Mil años másMás millar edificios resultaron destruidos dañados ciudad, 1,5 millones habitantes huyeron, según autoridades locales.Ciudad cultura historia, Járkov cuenta 'unos cincuentena monumentos erigidos honor hicieron gloria', protegidos sacos arena, anunció ayuntamiento.'¡Esperamos monumentos duren mil años!', destacó. Existen obras puro estilo soviético, conmemora 'Gran Guerra Patriótica' (la Segunda Guerra Mundial) 'Soldado libertador'.Pero varios otros, Drobytsky Yar, homenaje miles judíos asesinados Segunda Guerra Mundial.Situado límite ciudad, dañado combates sábado, constató AFP.La muralla protectora estatua Shevchenko casi terminada, decenas empleados ayuntamiento voluntarios movilizan ahora colocar sacos arena alrededor monumento Independencia, diosa blande laureles victoria, instalada honor proclamación independencia Ucrania 24 agosto 1991.'Somos funcionarios empleados municipales desocupados actualmente, Ayuntamiento movilizó', explica miembro grupo, Ilona Kalachnikova, habitualmente asignada espacios verdes.'Estos sacos arena símbolo apego ciudad. Podremos reconstruir casas destruidas, monumentos históricos', explica.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.