diálogo RPP Noticias, exministra Mmbiente, Fabiola Muñoz, refirió actual titular sector, Rubén Ramírez, colocó puestos trabajo personas vinculadas partido Gobierno, acuerdo información reporte Punto Final. Muñoz señaló que, pesar presión política puede existir, ministro debe contratar funcionarios experiencia cargos.“Lo visto ahora personalmente da mucha pena después compromiso esfuerzo visto servidores públicos -especialmente institución- aquí respetamos perfil, sino buscamos cómo acomodar perfil cómo acomodar personas expertise puedan traer institución, sino darles trabajo”, mencionó.“Los ministros primeros deliberar proceso meritocracia instituciones. tarea ministro cuidar institución. hace varios años atrás esfuerzo varias instituciones Estado. hicimos Ministerio Ambiente definen perfiles, sea, defines cuál tarea entidad función tarea defines cuál perfil persona cubrir posición poder realizar tarea”, agregó.Asimismo, exministra indicó Ministerio Ambiente clave país, debido altamente vulnerable cambio climático.“La agenda climática país requiere liderazgo, requiere expertise técnico. ¿Si personas capacitadas posiciones cómo vas convencer sectores importancia cambio climático? ¿Cómo vas convocar si capacidades? solamente hace daño institución sino propias personas, expones situaciones cuales van poder manejarse”, dijo.NUESTROS PODCAST¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus? - Así claroDesde ministerio Salud tomaron diversas medidas restrictivas disposiciones hacerle frente variante Ómicron covid-19 país. ¿Cuáles son? contamos siguiente así claro.