triplete Christian Pulisic, Unidos goléo domingo 5-1 Panamá dio paso gigante hacia Mundial Qatar 2022 mientras selección centroamericana quedó pelea boletos.Christian Pulisic, delantero Chelsea, convirtió dos goles penal minutos 17 45 65, mientras Paul Arriola 23 Jesús Ferreira 27 anotaron Unidos, mientras Aníbal Godoy descontó Panamá 86.Con goleada Orlando (Florida), Unidos mantiene segundo lugar eliminatorias Concacaf 25 puntos casi mano tres boletos directos Concacaf.El equipo Gregg Berhalter solo evitar catastrófica goleada (perder 6 goles) última jornada Costa Rica San José celebrar pase.El líder Canadá (28 puntos), gran sorpresa eliminatorias, domingo primero clasificar mientras México ostenta tercer billete 25 puntos.Costa Rica, 22 unidades, ocupa cuarta plaza, da derecho repechaje equipo Oceanía.Panamá, parte, queda quinto puesto 18 unidades opciones siquiera alcanzar cupo repechaje.Todavía traumado fracaso clasificación Rusia-2018, Unidos disfrutó domingo mejor noche eliminatorias floja Panamá.'Nuestro objetivo siempre sido clasificar. dado gran paso final cuentas falta partido', advirtió Tyler Adams.'Salimos mucha intensidad, capitalizamos oportunidades tempranas, marcó tono partido', felicitó central Walker Zimmerman. (Con información AFP)Estados Unidos vs. Panamá:alineaciones confirmadas Eliminatorias ConcacafEstados Unidos: Zack Steffen; Shaq Moore, Walker Zimmerman, Tyler Adams, Antonee Robinson, Yunus Musah, Paul Arriola, Christian Pulisic, Miles Robinson, Luca Torre Jesús Ferreira.Panamá:Luis Mejía; Fidel Escobar, Adalberto Carrasquilla, Edgar Barcenas, Freddy Góndola, Rolando Blackburn, Eric Davis, Andrés Andrade, Alberto Quintero, Anibal Godoy Michael Murillo.Estados Unidos vs. Panamá: transmisión minuto minuto previaLos 'Stars and Stripes' llegarán crucial cotejo tras cosechar empate goles México Estadio Azteca. estadounidenses resultado conservan segundo puesto certamen, aunque mismos 22 puntos aztecas, sitúan terceros clasificación.Por ende, dirigidos Gregg Berhalter pretenden rival turno sacar provecho localía, así obtener anseado triunfo, practicamente asegurando tres cupos directos ofrece Eliminatorias Concacaf Qatar 2022. 'Yanquis' lograr boleto regresando Copa Mundo tras fracaso clasificatorias rumbo Rusia 2018, cita consiguió pase.Estados Unidos vs. Panamá: horarios mundoPerú: 6:00 p.m.Panamá: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.España: 01:00 a.m. (28/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 6:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:00 p.m. tanto, Panamá, pende hilo tras dejar escapar casa dos puntos suma importancia Honduras tras empate 1-1, puso riesgo pasaje escalas máxima fiesta fútbol momento quedando posicionar quinta casilla 19 unidades.Sin embargo, matemáticamente aún posibilidades menos tentar zona repechaje, siempre Costa Rica, ubica cuarta posición punto más, pierde cotejo correspondiente Salvador panameños dan gran batacazo Orlando City frente similar Unidos. última fecha, jugará próximo miércoles 30 marzo, norteamericanos cerrarán Costa Rica Panamá chocará Canadá.¿Cuándo hora juegan Unidos vs. Panamá?Estados Unidos vs. Panamá chocarán duelo vibrante domingo 27 marzo. contienda ambas escuadras pactada 6:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Orlando City .¿Dónde cómo ver VIVO Unidos vs. Panamá?El partido DIRECTO transmitido ESPN STAR+ Sudamérica. México señal TV cargo TUDN TV Azteca. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.