México quedó a las puertas del Mundial de Qatar-2022 al derrotar este domingo 1-0 a Honduras en la penúltima fecha del octogonal final de las eliminatorias de la Concacaf.Un gol de Edson Álvarez al minuto 70 le dio la victoria a los mexicanos, en un partido que se jugó sin público en el estadio Olímpico Metropolitano de San Pedro Sula.La decimotercera fecha dejó clasificada a Canadá al llegar a 28 puntos, mientras Estados Unidos y México acumularon 25 unidades. El equipo de las barras y las estrellas tiene una diferencia de 13 goles positivos contra 7 de la escuadra azteca.Costa Rica quedó con mayores opciones de lograr el pase al repechaje contra el vencedor de la elimnatoria de Oceanía al alcanzar 22 puntos. Para desplazar a México del tercer boleto directo los ticos tendrían que golear el miércoles a Estados Unidos y que México perdiera de local ante El Salvador.Panamá que venía con opciones de lograr el repechaje quedó fuera de la competencia al caer 5-1 ante Estados Unidos.Los aztecas llegaron al Olímpico como favoritos ante una débil escuadra catracha, hundida en el último lugar de la tabla de posiciones.Sin embargo, el juego arrancó con una disputa en el medio de campo por imponer las condiciones, sin que ninguno lo lograra. Por el contrario, había muy poca posesión por ambos contendientes.Las acciones se concentraban lejos de los porteros Luis López y Guillermo Ochoa.A medida que avanzaban los minutos, los mexicanos se fueron imponiendo con la circulación rápida del balón y mayor posesión.Los embates de la escuadra mexicana comandados por Herrera, Carlos Rodríguez, Jesús Corona, Raúl Jiménez e Hirving Lozano obligaron a los locales a refugiarse en su campo para cerrar los espacios.La avalancha mexicana sobre la meta de López naufragaba contra una defensa bien parada, que contrarrestaba todos los ataques con solvencia.México sufrió para llevarse la victoriaLa segunda parte empezó también con México ubicado delante de la línea de medio campo, pese a que el DT local, Hernán 'Bolillo' Gómez, intentó meter un volante con mayor vocación ofensiva, Edwin Rodríguez, en lugar del contención Kervin Arriaga.Adelantar las líneas estuvo a punto de provocarle un mal negocio a los mexicanos porque Kevin López dentro de área soltó un obús que salvó Ochoa con los puños.Pero en adelante los aztecas con mayor rapidez y abriendo el campo metieron miedo al portero local, que respondió tapando un violento disparo de Corona.Los aztecas imprimieron mayor intensidad al juego pero siguieron mostrando inoperancia en la jugada final frente a la portería en las pocas jugadas que llegaron a tener opciones de marcar.Un tiro de esquina de Herrera terminó con el 1-0, cuando Junior Lacayo de cabeza batió a su portero López para dar un respiro al equipo del argentino Gerardo Martino, quien no estuvo en el banquillo ante Honduras por problemas de salud.El equipo mexicano fue dirigido por su asistente, Jorge Theiler.(Con información de AFP)México vs. Honduras:alineaciones confirmadas por las Eliminatorias ConcacafMéxico: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásquez, Gerardo Arteaga, Edson Álvarez, Héctor Herrera, Carlos Rodríguez, Jesús Manuel Corona, Raúl Jiménez y Hirving Lozano.Honduras:Luis López, Raúl Santos, Marcelo Pereira,Denil Maldonado, Wesly Decas, Cristian Sacaza, Alfredo Mejía, KevinArriaga, Bryan Acosta, Kevin López y Ángel TejedaMéxico vs. Honduras: transmisión minuto a minuto México vs. Honduras: horarios en el mundoPerú: 6:05 p.m.Ecuador: 6:05 p.m.Colombia: 6:05 p.m.México: 5:05 p.m.Argentina: 8:05 p.m.Chile: 8:05 p.m.Honduras: 5:05 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:05 p.m.Crucificado por las críticas de la prensa, el equipo del popular 'Tata' debe aprovechar las debilidades que ha mostrado la 'H', sumida en el sótano del octogonal y sin ninguna posibilidad de visar a Catar, aunque el miércoles dejó moribunda a Panamá al sacarle un empate 1-1 de visita en el Rommel Fernández.Canadá lidera la clasificación con 25 puntos, seguido de Estados Unidos y el 'Tri' con 22, Costa Rica con 19, y Panamá con 18 unidades.Canadienses, Estados Unidos y México parecen enfilarse a conquistar los tres boletos directos de Concacaf rumbo a Qatar 2022, mientras Costa Rica ya sacó ventaja a Panamá por el pase al repechaje contra un seleccionado de Oceanía.'La contundencia tiene que ver con la tranquilidad y la hemos perdido en los últimos 25 metros al hacer un pase o un disparo', reconoció Martino, quien al término del partido ante la 'USMNT' volvió a afrontar el grito 'fuera Tata, fuera Tata' de la afición azteca.Luego del empate contra Panamá, el jueves, el entrenador de la Selección de Honduras, el colombiano Hernán Darío 'Bolillo'Gómez, dijo que tiene 'un equipo que comienza a hacer un trabajo para el 2026'.El viernes, en San Pedro Sula donde se jugará el partido contra México, sin público, indicó que 'estamos para mejorar y conformar una selección importante que nos haga sentir bien y nos dé la ilusión de ir al Mundial en 2026'.Gómez llegó al banquillo de la 'H' en octubre de 2021, en sustitución del uruguayo Fabián Coito, luego de la derrota de los catrachos, en casa, por 0-2 ante Jamaica.Con Coito los hondureños sumaron tres empates y tres derrotas, lo que llevó a la Federación Nacional Autónoma de Fútbol de Honduras (Fenafuth) a removerlo y traer al mundialista 'Bolillo' Gómez, quien ha hecho nuevas convocatorias de jugadores que no tuvieron oportunidad con el timonel uruguayo.México vs. Honduras: posibles alineacionesHonduras: Luis López; Marcelo Santos, Marcelo Pereira, Denil Maldonado, Wesley Decas; Alfredo Mejía, Edwin Rodríguez, Kevin Arriaga, Bryan Acosta; Kevin López y Rommel Quioto.México: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásquez, Gerardo Arteaga; Héctor Herrera, Édson Álvarez, Carlos Rodríguez, Hirving Lozano; Raúl Jiménez y Jesus M. Corona.¿Dónde ver el México contra Honduras vía TV por las Eliminatorias?Lo ves en las señales de ESPN, TUDN, Canal 5, Azteca y Star+. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias. (AFP/EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.