Edson Álvarez, gol 70 minutos, acercó México Mundial Qatar México, impuso 0-1 Honduras, colista octogonal final eliminatorias Concacaf.El partido estadio Olímpico San Pedro, fase final, resultó vistoso Gerardo Martino.La falta ideas constante choque delanteros defensa rocosa montada entrenador colombiano Hernán Darío Gómez parecían llevar desespero mexicanos.Hasta apareció Álvarez, extremo Ajax, despejar panorama Tri, convencido octogonal, llegará miércoles última jornada tercer último clasificado Concacaf vía directa.México completó hoy 25 puntos, mismos Unidos, ocupan segundo lugar, sigue 3 distancia Canadá, primera selección clasificada.En última jornada, Tri recibirá Salvador Honduras visitará Jamaica. México vs. Honduras:alineaciones confirmadas Eliminatorias ConcacafMéxico: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásquez, Gerardo Arteaga, Edson Álvarez, Héctor Herrera, Carlos Rodríguez, Jesús Manuel Corona, Raúl Jiménez Hirving Lozano.Honduras:Luis López, Raúl Santos, Marcelo Pereira,Denil Maldonado, Wesly Decas, Cristian Sacaza, Alfredo Mejía, KevinArriaga, Bryan Acosta, Kevin López Ángel TejedaMéxico vs. Honduras: transmisión minuto minuto PREVIAEl 'Tri', llegará crucial cotejo tras ceder empate goles Unidos estadio Azteca, pretende salir campo juego mentalidad lograr victoria toda costa frente rival accesible competición evitar caer zona repechaje.Además, dirigidos Gerardo 'Tata' Martino saben vencer 'H' visita si Panamá Costa Rica, selecciones encuentran lucha boleto directo, pierden empatan respectivos encuentros, certificando presencia Qatar 2022.En tanto, Honduras, opciones competición posicionarse última casilla tan solo 4 unidades, pese eliminada intentará hacer respetar localía aguarle fiesta mexicanos, buscán menos llegar última fecha clasificatorias Concacaf mucha opciones pasaje escalas máxima fiesta fútbol. cierre certamen, desarollará próximo miércoles 30 marzo, México recibirá local Salvador 'catrachos' ir Kingston medirse similar Jamaica. ¿Cuándo hora juegan México vs. Honduras?México vs. Honduras chocarán duelo vibrante domingo 27 marzo. contienda ambas escuadras pactada 6:05 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Olímpico Metropolitano .¿Dónde cómo ver VIVO México vs. Honduras?El partido DIRECTO transmitido ESPN STAR+ Sudamérica. México señal TV cargo TUDN TV Azteca. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.México vs. Honduras: horarios mundoPerú: 6:05 p.m.Ecuador: 6:05 p.m.Colombia: 6:05 p.m.México: 5:05 p.m.Argentina: 8:05 p.m.Chile: 8:05 p.m.Honduras: 5:05 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:05 p.m.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.