Edson Álvarez, con un gol a los 70 minutos, acercó a México al  Mundial de Qatar de México, que se impuso por 0-1 sobre Honduras, colista del octogonal final de las eliminatorias de la Concacaf.El partido en el estadio Olímpico de San Pedro, como muchos otros en la fase final, no resultó vistoso para los de Gerardo Martino.La falta de ideas y el constante choque de los delanteros con una defensa rocosa montada por el entrenador colombiano Hernán Darío Gómez parecían llevar al desespero a los mexicanos.Hasta que apareció Álvarez, extremo del Ajax, para despejar el panorama del Tri, que no ha convencido en el octogonal, pero llegará este miércoles a la última jornada como tercer y último clasificado de la Concacaf por la vía directa.México completó hoy 25 puntos, los mismos de Estados Unidos, que ocupan el segundo lugar, y sigue a 3 de distancia de Canadá, la primera selección clasificada.En la última jornada, el Tri recibirá a El Salvador y Honduras visitará a Jamaica. México vs. Honduras:alineaciones confirmadas por las Eliminatorias ConcacafMéxico: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásquez, Gerardo Arteaga, Edson Álvarez, Héctor Herrera, Carlos Rodríguez, Jesús Manuel Corona, Raúl Jiménez y Hirving Lozano.Honduras:Luis López, Raúl Santos, Marcelo Pereira,Denil Maldonado, Wesly Decas, Cristian Sacaza, Alfredo Mejía, KevinArriaga, Bryan Acosta, Kevin López y Ángel TejedaMéxico vs. Honduras: transmisión minuto a minuto LA PREVIAEl 'Tri', que llegará a este crucial cotejo tras ceder un empate sin goles ante Estados Unidos en el estadio Azteca, pretende salir al campo de juego con la mentalidad de lograr una victoria a toda costa frente a el rival más accesible de la competición y evitar caer en la zona del repechaje.Además, Los dirigidos por Gerardo 'Tata' Martino saben que de vencer a la 'H' de visita y si Panamá y Costa Rica, selecciones que también se encuentran en la lucha por un boleto directo, pierden o empatan sus respectivos encuentros, estaría certificando su presencia a Qatar 2022.En tanto, Honduras,  sin opciones en la competición al posicionarse en la última casilla con tan solo 4 unidades, pese a que ya está eliminada intentará hacer respetar su localía y aguarle la fiesta a los mexicanos, que buscán al menos llegar a la última fecha de clasificatorias Concacaf con mucha más opciones a por un pasaje sin escalas a la máxima fiesta del fútbol. En el cierre del certamen, que se desarollará el próximo miércoles 30 de marzo, México recibirá de local a El Salvador y los 'catrachos' tendrán que ir a Kingston para medirse ante su similar Jamaica. ¿Cuándo y a qué hora juegan México vs. Honduras?México vs. Honduras chocarán en duelo vibrante este domingo 27 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 6:05 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Olímpico Metropolitano .¿Dónde y cómo ver EN VIVO México vs. Honduras?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y STAR+ en Sudamérica. En México la señal TV estará a cargo de TUDN y TV Azteca. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.México vs. Honduras: horarios en el mundoPerú: 6:05 p.m.Ecuador: 6:05 p.m.Colombia: 6:05 p.m.México: 5:05 p.m.Argentina: 8:05 p.m.Chile: 8:05 p.m.Honduras: 5:05 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:05 p.m.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.