Con un triplete de Christian Pulisic, Estados Unidos goléo este domingo 5-1 a Panamá y dio un paso de gigante hacia el Mundial de Qatar 2022 mientras la selección centroamericana se quedó fuera de la pelea por los boletos.Christian Pulisic, el delantero del Chelsea, convirtió dos goles de penal en los minutos 17 y 45 y otro en el 65, mientras Paul Arriola en el 23 y Jesús Ferreira en el 27 anotaron también para Estados Unidos, mientras Aníbal Godoy descontó para Panamá en el 86.Con esta goleada en Orlando (Florida), Estados Unidos se mantiene en el segundo lugar de las eliminatorias de la Concacaf con 25 puntos y tiene casi en su mano uno de los tres boletos directos de la Concacaf.El equipo de Gregg Berhalter solo tiene que evitar una catastrófica goleada (perder por 6 goles) en la última jornada ante Costa Rica en San José para celebrar el pase.El líder Canadá (28 puntos), gran sorpresa de las eliminatorias, fue este domingo el primero en clasificar mientras México ostenta el tercer billete con 25 puntos.Costa Rica, con 22 unidades, ocupa la cuarta plaza, que da derecho a un repechaje ante un equipo de Oceanía.Panamá, por su parte, se queda en el quinto puesto con 18 unidades y ya no tiene opciones ni siquiera de alcanzar el cupo del repechaje.Todavía traumado por el fracaso de la clasificación a Rusia-2018, Estados Unidos disfrutó el domingo de su mejor noche de las eliminatorias ante una floja Panamá.'Nuestro objetivo siempre ha sido clasificar. Hemos dado un gran paso pero al final de cuentas nos falta un partido', advirtió Tyler Adams.'Salimos con mucha intensidad, capitalizamos algunas oportunidades tempranas, y eso marcó el tono del partido', se felicitó el central Walker Zimmerman. (Con información de AFP)Estados Unidos vs. Panamá:alineaciones confirmadas  por las Eliminatorias ConcacafEstados Unidos: Zack Steffen; Shaq Moore, Walker Zimmerman, Tyler Adams, Antonee Robinson, Yunus Musah, Paul Arriola, Christian Pulisic, Miles Robinson, Luca de la Torre y Jesús Ferreira.Panamá:Luis Mejía; Fidel Escobar, Adalberto Carrasquilla, Edgar Barcenas, Freddy Góndola, Rolando Blackburn, Eric Davis, Andrés Andrade, Alberto Quintero, Anibal Godoy y Michael Murillo.Estados Unidos vs. Panamá: transmisión minuto a minuto la previaLos 'Stars and Stripes' llegarán a este crucial cotejo tras cosechar un empate sin goles ante México en el Estadio Azteca. Los estadounidenses con ese resultado conservan el segundo puesto en el certamen, aunque con los mismos 22 puntos que los aztecas, que se sitúan terceros en la clasificación.Por ende, los dirigidos Gregg Berhalter pretenden ante su rival de turno sacar provecho de su localía, para así obtener el anseado triunfo, que practicamente le estaría asegurando uno de los tres cupos directos que ofrece las Eliminatorias Concacaf a Qatar 2022. Los 'Yanquis' de lograr su boleto estarían regresando a una Copa del Mundo tras su fracaso en las clasificatorias rumbo a Rusia 2018, cita a la cual no consiguió el pase.Estados Unidos vs. Panamá: horarios en el mundoPerú: 6:00 p.m.Panamá: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.España: 01:00 a.m. (28/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 6:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:00 p.m. En tanto, Panamá, que pende de un hilo tras dejar escapar en su casa dos puntos de suma importancia ante Honduras tras el empate 1-1, puso en riesgo su pasaje sin escalas a la máxima fiesta del fútbol y hasta el momento se estaría quedando fuera al posicionar en la quinta casilla con 19 unidades.Sin embargo, matemáticamente aún tendría posibilidades de al menos tentar la zona del repechaje, siempre y cuando Costa Rica, que se ubica en la cuarta posición con un punto más, pierde su cotejo correspondiente ante El Salvador y los panameños dan el gran batacazo en el Orlando City frente a su similar de Estados Unidos. En la última fecha, que se jugará el próximo miércoles 30 de marzo, los norteamericanos cerrarán ante Costa Rica y Panamá chocará con Canadá.¿Cuándo y a qué hora juegan Estados Unidos vs. Panamá?Estados Unidos vs. Panamá chocarán en duelo vibrante este domingo 27 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 6:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Orlando City .¿Dónde y cómo ver EN VIVO Estados Unidos vs. Panamá?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y STAR+ en Sudamérica. En México la señal TV estará a cargo de TUDN y TV Azteca. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.