mañana llegó nuevo lote vacunas COVID-19 laboratorio Moderna, permitirá continuar proceso vacunación nivel nacional.Según precisaron Ministerio Salud trata lote 1 296 300 dosis vacuna Moderna, primero laboratorio llega país. vuelo aerolínea KLM llegó 11 mañana aeropuerto Jorge Chávez Bélgica.El viceministro Salud Pública, Jorge López Peña, indicó transcurso semana llegarán país total 2 800 000 dosis vacuna Moderna.“Hoy día especial recibiendo vacunas estudios avanzados”, indicó terminal aéreo.Asimismo, explicó dosis vacuna Moderna plazo vencimiento 9 meses, periodo largo vigencia todas vacunas llegado país.Aplicación dosisEn tanto, director Intervenciones Estratégicas Salud Pública Minsa, Alexis Holguín, dijo vacunas Moderna aprobación Digemid ser aplicadas población 6 años. Añadió grupos especiales aplicará dosis irán anunciando hizo previamente.El funcionario recordó actualmente Perú aplica tercera dosis vacuna COVID-19 población 12 años edad.“Hay recordar grupo especial, pacientes oncológicos trasplantados, protocolo aprobado cuatro dosis, momentos áreas técnicas revisando protocolo cuarta dosis grupos especiales adicionales”, subrayó.Explicó vacuna Moderna nivel eficacia mayor 90%, todas vacunas viene aplicando Perú sido aprobadas organismos sanitarios internacionales.“Son seguras eficaces. caso efectos severos reportado país casi año febrero 2021 febrero 2022 solo reportado 3 eventos severos, cuales ninguno conllevo muerte secuelas”, manifestó.El Minsa informó que, fecha, Perú recibido total 83 millones 938,770 dosis vacuna COVID-19 laboratorios Sinopharm, Pfizer (adulto pediátrica) AstraZeneca.(Con información Andina)