Netflix es la plataforma mas conocida de series y películas por streaming. Si bien la pandemia ha obligado a sus competidores a imitar su modelo de negocio, no hay duda que la empresa de entretenimiento estadounidense sigue ofreciendo un gran abanico de opciones en cuanto a contenido, aun cuando sus rivales se hayan llevado una gran cantidad de series y películas a sus propias plataformas.¿Cómo reactivar una cuenta de Netflix que fue dada de baja?Por otro lado, un gran catalogo de series y películas conlleva un gran precio y es que el precio de la plataforma ha ido subiendo desde su salida, obligando a sus usuarios a desactivar su membresía o cuenta de Netflix. Recientemente, la plataforma entró en una controversia gracias a la alza de precios y una cuota que el usuario debe pagar para poder compartir su cuenta con otros sin que estén dentro de su misma ubicación.Entonces, si no se puede mantener la cuenta de Netflix, se desactiva, pero ¿qué ocurre si se vuelve a tener esa solvencia económica que y el usuario desea volver a pagar la suscripción?En esta nota te explicaremos cómo volver a reactivar la membresía de Netflix. La plataforma ha hecho que la reactivación o reinicio de la cuenta sea un proceso fácil e intuitivo ni bien se inicie la sesión en la cuenta desactivada. La compañía misma te indicará que la cuenta está suspendida y que debes volver a activarla. Luego indicará cuál de los 3 planes de diferentes precios es el que se desea pagar. Por ultimo, se deberá realizar un pago por medio de cualquier tipo de método de pago disponibles en la plataforma.Una vez realizado el pago, todo el contenido de la plataforma volverá a estar disponible para su cuenta, lo que le permitira al usuario gozar de horas de entretenimiento y la extensa lista de películas, series y documentales. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.