domingo Unidos mide Panamá sellar presencia Mundial Qatar 2022 encargado abrir marcador favor país norteamericano Christian Pulisic través vía penal.El gol llegó luego determinara penal favor Unidos minuto 17 luego jugdor panameño tocara balón brazo dentro área. encargado definir doce pasos Christian Pulisic.El futbolista Chelsea FC decidió rematar fuerte arriba, ángulo resultó inatajable golero panameño. Luego Unidos pudo aumentar ventaja goles Paul Arriola Jesús Ferreira.Hasta momento, Unidos vence 3-0 Panamá y, mantenerse resultado, asegurando clasificación Mundial Qatar 2022. Unidos vs. Panamá:alineaciones confirmadas Eliminatorias ConcacafEstados Unidos: Zack Steffen; Shaq Moore, Walker Zimmerman, Tyler Adams, Antonee Robinson, Yunus Musah, Paul Arriola, Christian Pulisic, Miles Robinson, Luca Torre Jesús Ferreira.Panamá:Luis Mejía; Fidel Escobar, Adalberto Carrasquilla, Edgar Barcenas, Freddy Góndola, Rolando Blackburn, Eric Davis, Andrés Andrade, Alberto Quintero, Anibal Godoy Michael Murillo.