saga Cell universo 'Dragon Ball Z' tramas mas interesantes guerreros Z, androides construidos infame Doctor Gero, excientífico Patrulla Roja, asolaron tierra matando queridos protagonistas gran pelea Goku pudo ser parte, debido falleció virus ataca corazón activa mas rápido si infectado forma super saiyajin.El virus casi mata GokúSolo encontró cura virus 20 años después muerte Gokú, llevado Trunks pasado salvarle humanidad androides. combate sorprendente Freezer reconstruido padre, hijo Vegeta presentó guerreros Z ofreció Gokú cura creada Bulma tiempo. manera, evitaría muerte ello amenaza androide, Trunks cambiado pasado llegada, día aparecieron androides día apareció enfermedad Gokú, específicamente pelea, meses atrás indico. Además, Kakarotto hizo caso omiso indicaciones Trunks futuro tomó medicamento.Por ello, Vegeta salvar Gokú dejarlo cuidado Milk Yamcha, suministraron medicamento pudo recuperarse cabo 10 días. vez recuperado, pudo volver unirse compañeros enfrentar nueva amenaza: Cell, nuevo androide apareció futuro todas células técnicas guerreros Z.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.