Ministerio Relaciones Exteriores informó domingo momento connacionales afectados tras sismo magnitud 6 sacudió sábado zona costera provincia Esmeraldas, noroeste Ecuador, presentado nuevos eventos sísmicos.A través publicación cuenta oficial Twitter, Cancillería precisó Consulado General Quito indagó peruanos zona fuerte sismo.'Ante fuerte sismo hoy provincia Esmeraldas, Ecuador, réplicas, Consulado General Quito, luego comunicarse Servicio Nacional Gestión Riesgos Emergencias, informado momento connacionales afectados', indicó.Además, Cancillería solicitó caso algún ciudadano peruano requiera apoyo, puede comunicarse Consulado General Quito: +593 99 506 6433 correo electrónico: consuladoperuquito@gmail.com﻿​﻿Un fallecido sismo Ecuador﻿Un sismo magnitud 6 registrado Pacífico Ecuador, filo frontera Colombia, dejó menos muerto, herido centenar construcciones afectadas, incluidos dos centros médicos, informaron domingo autoridades ecuatorianas.El último reporte Servicio Nacional Gestión Riesgos Emergencias precisó 356 personas resultaron afectadas, dos casas destruidas 87 edificaciones quedaron dañadas.Además, Cancillería solicitó caso algún ciudadano peruano requiera apoyo, puede comunicarse Consulado General Quito: +593 99 506 6433 correo electrónico: consuladoperuquito@gmail.comNUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.