Este domingo Estados Unidos se mide ante Panamá para sellar su presencia en el Mundial Qatar 2022 y el encargado de abrir el marcador en favor del país norteamericano fue Christian Pulisic a través de la vía penal.El gol llegó luego de que se determinara penal en favor de Estados Unidos en el minuto 17 luego de que un jugdor panameño tocara el balón con el brazo dentro del área. El encargado de definir desde los doce pasos fue Christian Pulisic.El futbolista de Chelsea FC decidió rematar fuerte y arriba, a un ángulo que le resultó inatajable al golero panameño. Luego Estados Unidos pudo aumentar la ventaja con goles de Paul Arriola y Jesús Ferreira.Hasta el momento, Estados Unidos vence por 3-0 a Panamá y, de mantenerse este resultado, ya está asegurando su clasificación al Mundial Qatar 2022. Estados Unidos vs. Panamá:alineaciones confirmadas por las Eliminatorias ConcacafEstados Unidos: Zack Steffen; Shaq Moore, Walker Zimmerman, Tyler Adams, Antonee Robinson, Yunus Musah, Paul Arriola, Christian Pulisic, Miles Robinson, Luca de la Torre y Jesús Ferreira.Panamá:Luis Mejía; Fidel Escobar, Adalberto Carrasquilla, Edgar Barcenas, Freddy Góndola, Rolando Blackburn, Eric Davis, Andrés Andrade, Alberto Quintero, Anibal Godoy y Michael Murillo.