Imposible emocionarse. Alphonso Davies celebró clasificación Canadá Mundial Qatar 2022 luego golear 4-0 Jamaica. defensa Bayern Munich vivió gran emoción hazaña selección través transmisión Twitch.Davies emocionó lágrimas pase Canadá, hizo fuerte casa goles Cyle Larin, Tajin Buchanan Junior Hoilett finalmente autogol Adrián Mariappa.Jamaica, convierte primera selección Concacaf boleto asegurado Qatar 2022, llevó triunfo BMO Field Toronto penúltima fecha Eliminatorias Concacaf.El jugador 21 años apartado estadios diciembre. Dio positivo coronavirus enero médico diagnosticó miocarditis (inflamación cardíaca). embargo, últimas horas dio conocer superó consecuencias COVID-19.Canadá revelaciónCanadá, suma 28 puntos 13 jornadas, asegura así tres plazas acceso directo Mundial ofrece octogonal Concacaf, sido principio gran revelación.Canadá vs Jamaica: así arrancaronCanadá: Milan Borjan; Samuel Adekugbe, Junior Hoilett, Doneil Henry, Richie Laryea; Stephen Eustáquio, Jonathan Osorio, Scott Kennedy, Cyle Larin, Tajon Buchanan, Jonathan David.Jamaica: Andre Blake; Javain Brown, Adrian Mariappa, Gregory Leigh, Ricardo Thomas, Richard King, Devon Williams, Ravel Morrison, Nicholas Nelson, Atapharoy Bygrave Daniel Green.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.