Después de 36 años de ausencia, Canadá celebró este domingo su vuelta a un Mundial de fútbol con una goleada 4-0 ante Jamaica, que la convierte en la primera selección de la Concacaf con el boleto asegurado a Qatar-2022.A la escuadra norteamericana le bastaba con un empate ante la ya eliminada Jamaica en la penúltima jornada de las eliminatorias de la Concacaf para asegurar su presencia en el segundo Mundial de su historia, tras el de México-1986.Los goles del triunfo en el BMO Field de Toronto (Ontario) fueron obra de Cyle Larin en el minuto 13, Tajon Buchanan en el 44, Junior Hoilett en el 82 y Adrian Mariappa en propia puerta en el 88.Canadá, que suma 28 puntos en 13 jornadas, se asegura así una de las tres plazas de acceso directo al Mundial que ofrece el octogonal de Concacaf, en el que ha sido desde el principio la gran revelación.Canadá, una clasificación merecidaEl equipo norteamericano tomó rápidamente el mando del grupo de la mano de su joven figura, el explosivo Alphonso Davies, y no se ha bajado del liderato pese a la ausencia en los últimos partidos del jugador del Bayern de Múnich por miocarditis.Las dos grandes potencias regionales, México y Estados Unidos, han ido a remolque de Canadá durante gran parte de las eliminatorias y todavía tienen que certificar su clasificación.Canadá desperdició una primera opción de clasificar el jueves ante Costa Rica, donde encajó su primera derrota en las eliminatorias (1-0), pero este domingo salió decidida a sellar el pase ante sus aficionados y no esperar a la última jornada del miércoles en Panamá.Laryn, con su sexto gol en 13 partidos, dio la primera alegría con solo 13 minutos de juego en el BMO Field, donde se vivió una espectacular atmósfera pese al intenso frío (-4º de temperatura).El delantero del Besiktas remachó dentro del área una fabulosa asistencia de Stephen Eustáquio entre los centrales jamaicanos. Festejo en Toronto A la caza de una ventaja mayor, los pupilos del inglés John Herdman siguieron presionando con fuerza en el campo jamaicano pero sin demasiada puntería.El gol de la tranquilidad para Canadá llegó a un minuto del descanso cuando Buchanan controló un centro de Jonathan David en el área pequeña y fusiló al arquero Andre Blake.El veloz extremo del Brujas celebró con una voltereta la diana que encarrilaba la clasificación.En la segunda mitad, Canadá retrasó sus posiciones para proteger el resultado, permitiendo algunas aproximaciones de Jamaica sin verdadero peligro.La falta de intensidad jamaicana permitió que Junior Hoilett recibiera un servicio de Buchanan en el área y cruzara la pelota a la red para anotar el 3-0 en el minuto 82.Los aficionados canadienses todavía celebraron un cuarto gol a favor cuando el defensa Adrian Mariappa anotó en propia puerta al tratar de despejar un balón en el área.Jamaica, que recibirá a la colista Honduras el miércoles, encajó su séptima derrota en estas eliminatorias y se mantiene en el penúltimo lugar del grupo con 8 puntos.(Con información de AFP)Canadá vs Jamaica: alineaciones confirmadas del partido de hoyCanadá: Milan Borjan; Samuel Adekugbe, Junior Hoilett, Doneil Henry, Richie Laryea; Stephen Eustáquio, Jonathan Osorio, Scott Kennedy, Cyle Larin, Tajon Buchanan, Jonathan David.Jamaica: Andre Blake; Javain Brown, Adrian Mariappa, Gregory Leigh, Ricardo Thomas, Richard King, Devon Williams, Ravel Morrison, Nicholas Nelson, Atapharoy Bygrave y Daniel Green.LA PREVIADespués de 36 años de espera, Canadá tiene la oportunidad de celebrar su regreso a un Mundial de fútbol si es capaz de obtener al menos un empate ante la ya eliminada Jamaica en Toronto.Los norteamericanos ya pudieron sellar la clasificación anticipada a Qatar 2022 el pasado jueves, pero tropezaron en Costa Rica con una derrota por 1-0, la primera que encajaban en estas Eliminatorias de Concacaf.El objetivo canadiense es asegurarse el pase el domingo ante sus aficionados del BMO Field y no tener que esperar a la última fecha de las Eliminatorias el miércoles en Panamá.Canadá, la gran sorpresa de Concacaf, lidera el grupo con 25 puntos, seguido de Estados Unidos y México, ambos con 22 unidades.Canadá vs. Jamaica: horarios en el mundoPerú: 3:05 p.m.Canadá: 4:05 p.m.Jamaica: 3:05 p.m.Colombia: 3:05 p.m.Ecuador: 3:05 p.m.Chile: 5:05 p.m.México: 2:05 p.m.Argentina: 5:05 p.m.España: 9:05 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:05 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:05 p.m.En su territorio, Canadá suma cinco victorias en estas Eliminatorias y un solo empate, registrado en la primera jornada ante Honduras (1-1).La concentración de Canadá se ha visto marcada por los insultos racistas recibidos en redes sociales por Mark-Anthony Kaye tras su expulsión ante Costa Rica, que dejó a su equipo con un jugador menos desde el minuto 34.El equipo local tendrá también que rematar su pase a su segundo Mundial sin su gran figura, Alphonso Davies, quien ha retomado los entrenamientos con el Bayern Munich tras su miocarditis.Por el lado de Jamaica, encaran su penúltimo compromiso de un certamen en el que apenas han sumado ocho puntos en 12 jornadas, con un triunfo, cinco empates y seis derrotas.﻿¿Cuándo y a qué hora juegan Canadá vs. Jamaica?Canadá vs. Jamaica chocarán en duelo vibrante el domingo 27 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:05 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio BMO Field, en Toronto.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Canadá vs. Jamaica?El partido será transmitido EN DIRECTO por STAR+ en Sudamérica, mientras que en Canadá se puede seguir en OneSoccer. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe y en la sección especial de las Eliminatorias.Canadá vs. Jamaica: alineaciones posibles por EliminatoriasCanadá: Milan Borjan; Alistair Johnston, Kamal Miller, Steven Vitoria, Richie Laryea; Stephen Eustáquio, Jonathan Osorio, Atiba Hutchinson; Cyle Larin, Tajon Buchanan y Jonathan David. DT: John Herdman.Jamaica: Andre Blake; Javain Brown, Damion Lowe, Richard King, Adrian Mariappa, Gregory Leigh; Devon Williams, Ravel Morrison, Daniel Green; Andre Gray y Leon Bailey. DT: Paul Hall.Canadá vs. Jamaica: ¿dónde ver por TV el choque de Eliminatorias?Perú: STAR+Sudamérica: STAR+Canadá: OneSoccer, SportsnetEstados Unidos: Paramount+, NBC UniversoMéxico: STAR+  ﻿AFPNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.