Costa Rica impuso 1-2 Salvador domingo estadio Cuscatlán afianzó cuarto lugar da lugar repesca Mundial Qatar 2022 octogonal final eliminatoria Concacaf.Con goles Anthony Contreras minuto 30 Joel Campbell final primer tiempo, Ticos ratificaron buen momento. Igualó parcialmente Salvador Cristian Gil, minuto 31.Con victoria, selección costarricense cuarta 22 puntos mantiene cupo repesca mundialista equipo Oceanía.Delante Canadá, logró hoy cupo Mundial 28 enteros; Unidos México, ambos 22 juegan tarde Panamá Honduras, respectivamente.Panamá quinta 18 unidades si vence noche Unidos visitante perderá cualquier opción ir Catar.Tras pobre inicio octogonal final, Costa Rica, dirigida colombiano Luis Fernando Suárez, volvió fueros sumado 16 18 puntos posibles últimos seis partidos.En última jornada, próximo miércoles, Costa Rica recibirá Unidos Salvador visitará México. (AFP)Costa Rica vs Salvador: alineaciones confirmadas partido hoyCosta Rica: Keylor Navas, Juan Pablo Vargas, Keysher Fuller, Celso Borges, Anthony Contreras, Bryan Oviedo, Joel Campbell, Francisco Calvo, Alonso Martínez, Yeltsin Tejeda Kendall Waston. Salvador: Mario González; Alex Larín, Roberto Domínguez, Rómulo Villalobos, Bryan Tamacas, Chrstian Martínez, Kevin Santamaría, Bryan Landaverde, Kevin Reyes, Cristian Gil, Jairo Henriquez. PREVIALa fortalecida Costa Rica buscará victoria Salvador consolidar puesto repechaje mantener sueño ir Mundial Qatar 2022, penúltima jornada Eliminatorias Concacaf.Tras sorprendente victoria 1-0 jueves terminó invicto Canadá, Costa Rica sumó 19 puntos ahora permiten claridad opción repechaje intercontinental selección Oceanía.Además, Costa Rica cerca tres cupos directos Mundial otorga Concacaf tres puntos segundo tercer lugar ostentan Unidos México, ambos 22, aztecas peor diferencia gol.Costa Rica vs. Salvador: horarios mundoPerú: 4:05 p.m.Costa Rica: 3:05 p.m.El Salvador: 3:05 p.m.Colombia: 4:05 p.m.Ecuador: 4:05 p.m.Chile: 6:05 p.m.México: 3:05 p.m.Argentina: 6:05 p.m.España: 10:05 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 2:05 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 5:05 p.m.Luis Fernando Suárez, entrenador Costa Rica, advirtió puede pensar juego fácil frente conjunto salvadoreño.'Yo creo importante (...) mensaje da vamos enfrentar mejor Salvador. Independientemente eliminados eliminados vamos enfrentar buen equipo', comentó Suárez.Para encuentro domingo duda defensor Ronald Matarrita, encuentro Canadá sustituido Juan Pablo Vargas.La oncena salvadoreña, lado, buscará reconectar afición luego empate 1-1 Jamaica quedó eliminada ello suma 40 años frustrados intentos volver competencia mundial.¿Cuándo hora juegan Costa Rica vs. Salvador?Costa Rica vs. Salvador chocarán duelo vibrante domingo 27 marzo. contienda ambas escuadras pactada 4:05 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Cuscatlán, San Salvador.¿Dónde cómo ver VIVO Costa Rica vs. Salvador?El partido transmitido DIRECTO STAR+ Sudamérica, mientras Costa Rica puede seguir Teletica Repretel. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe sección especial Eliminatorias.Costa Rica vs. Salvador: alineaciones posibles EliminatoriasEl Salvador: Mario González; Bryan Tamacas, Roberto Domínguez, Eriq Zavaleta, Alexander Larín; Narciso Orellana, Jairo Henríquez, Ronald Rodríguez; Eric Calvillo, Styven Vásquez, Joaquín Rivas. DT: Hugo Pérez.Costa Rica: Keylor Navas; Keysher Fuller, Kendall Waston, Francisco Calvo, Juan Pablo Vargas; Orlando Galo, Celso Borges, Gerson Torres, Johan Venegas, Joel Campbell; Anthony Contreras. DT: Luis Fernando Suárez.Costa Rica vs Salvador: historial partidos2021: Costa Rica 2-1 Salvador Eliminatorias Concacaf.2021: Salvador 0-0 Costa Rica Amistoso Internacional.2012: Salvador 0-1 Costa Rica Eliminatorias Concacaf.2012: Costa Rica 2-2 Salvador Eliminatorias Concacaf.2010: Costa Rica 2-1 Salvador Amistoso Internacional.2009: Salvador 1-0 Costa Rica Amistoso Internacional.Costa Rica vs. Salvador: ¿dónde ver TV choque Eliminatorias?Perú: STAR+Sudamérica: STAR+Costa Rica: Teletica, RepretelEl Salvador: Canal 4, TCS GoPanamá: NEXEstados Unidos: Paramount+, TelemundoMéxico: STAR+, ESPN 2AFPNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.