Presidencia Consejo Ministros (PCM) informó trabajadores formales sector privado 31 mes acceder Bono S/ 210, dirigido solo aquellos ingreso máximo 2 000 soles mensuales.El Gobierno inició entrega subsidio diciembre pasado trabajadores mecanismo compensatorio apoyar reactivación económica, efectos pandemia COVID-19.Para acceder Bono 210, trabajador deberá comprendido padrón aprobado Ministerio Trabajo. saber si beneficiario conocer información pago subsidio, personas deben ingresar datos plataforma digital Essalud habilitada dicho fin. Seguro Social Salud (EsSalud) informó cumplido pagar subsidio económico 1 932 501 personas, representa cerca 73 % público objetivo. Asimismo, brindó atención 100 % trabajadores privados, validados través entidades financieras privadas, recibieron compensación económica.Los trabajadores programados banca privada, asignó modalidad pago ventanilla través Banco Nación fin puedan hacer efectivo 210 soles corresponde.A partir 1 abril, EsSalud deberá iniciar extorno montos desembolsados cuenta Ministerio Trabajo Promoción Empleo, reversión Tesoro Público.