imposible conocer Will Smith, actores importantes populares mundo cine, través años logrado sumar roles representativos dentro célebre carrera actoral. recordada cinta “En búsqueda felicidad” dentro show “El príncipe Bel-Air”, trabajos llevado ser nominado tres ocasiones premios Oscar.Al respecto, Will Smith, nuevamente, logrado cautivar ojos Academia tercera vez encuentra nominado premios Oscar categoría mejor actor, vez película “Rey Richards: familia Ganadora”. ello, expertos mundo cine apuestan magistral actuación apuntan norteamericano contendiente llevará estatuilla dorada 94° edición premios Oscar. premio parte gran trabajo través carrera actor.La versatilidad Will SmithDirigida Marc Rocco “Where the day takes you”, primera cinta debut actor originario Filadelfia, Pensilvania. drama criminal característico años 90, trae consigo actores Dermont Mulroney Astin (más adelante conocido papel Sam, saga “El señor anillos”). cinta, Smith interpretaba Manny, joven amigo protagonista King, reuniría después salir cárcel. papel abrió puertas Will Smith mundo Hollywood tras paso rapero, mientras encontraba dentro elenco serie “El principe Bel-Air”.Will “El príncipe Bel- Air”Mientras rodaba primera película Hollywood 1992, Will gran éxito alcanzaba fama internacional sitcom “El Príncipe Bel-Air” 1990 1996. Además explotar carrera músico género rap, Will Smith protagonizaba comedia interpretaba mismo. ficción daba dolor cabeza sofisticada familia Banks, luego ser enviado madre lejos suburbios agitado barrio Filadelfia casa tíos Phil Vivian, pasa muchas locas aventuras junto primos. serie llegó ser mundialmente conocido primer paso ascender estrellato. camino cine éxito internacional Will Smith, gracias trabajo “El príncipe Bel-Air”, llevaría joven actor gran salto cine papeles protagónicos, cuales logró, mediados 90, franquicias “Men in Black” “Bad Boys”. Además reconocidas “Inpendence Day”, nefasta “Wild Wild West”, “Yo, Robot”, “Soy leyenda”, “Hancok”, “En busca felicidad”, “Suicide Squad”, “Focus”, “Aladín” otras. Logrando ser actores solicitados Hollywood, además ser rentables.Nominaciones Will Smith, años 2000 adelante, caracterizó papeles acción ciencia ficción; embargo, participó dramas interés premios Oscar. papeles importantes Muhammad Ali película biopic “Ali”, nominado primera vez mejor actor. segunda nominación llega años después dramática película “En busca felicidad”, encontraba lista mejores actores gala. embargo, nunca logro ostentar premio, aunque si logró ser reconocido Emy, Golden Globes Grammy. padre tenistasEn 2021, Will Smith interpretó padre reconocidas tenistas Venus Serena Williams “Rey Richard: familia ganadora”. magistral actuación Richard Williams logrado captar atención Academia sido nominado tercera vez categoría Mejor actor, interpretando patriarca familia Williams. Will smith logrado ganar Golden Globe Mejor actor “King Richard”, gala Oscar favoritos lograr ansiada estatuilla dorada.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Clorina Matto Turner escribió 3 novelas “Aves nido” primera novela indigenista América Latina. Denuncia injusticia latifundista explotación campesinos.