Google ha pasado de ser una herramienta de búsquedas simple a toda una nube de herramientas para el usuario, desde la opción de guardar archivos, fotos, navegador, buscador, correo electrónico, hasta aplicaciones de mapas y satélites.La aplicación de Google Maps posee funcionalidades que ayudan al usuario en gran medida a transitar sobre rutas alternas o poco conocidas, al viajero a conocer mapas de otros países, e incluso como guía de calles peligrosas.Se trata de la función velocímetro, una opción que esta disponible para todas las aplicaciones Google Maps actualizadas hasta la fecha.La función de velocímetro de Google Maps ¿Cómo activarla?Con el velocímetro podremos saber información crucial al momento de transitar una vía: la velocidad de conducción y el limite de velocidad de la vía transitada.En ciertos casos, la opción no se activa automáticamente, por ello se brindará una guía para activarla en sencillos pasos:Abrir la aplicación de Google MapsPulsar sobre la foto de perfil en la esquina superior derechaPulsar la opción 'Ajustes'Dar click en la opción ‘Ajustes de navegación’Y por último, activar la función ‘Velocímetro’Diferencias entre el velocímetro de Google y el de los autos Como ya se mencionó, el velocímetro le permite al conductor saber la velocidad del vehículo. Pero lo que lo distingue del velocímetro de los propios vehículos es el poder saber la velocidad limite de las vías. Con estos dos datos, la aplicación marca a través de la interfaz de usuario si el conductor se ha sobrepasado del límite establecido. Esto lo hace a través del propio velocímetro, el cual cambiara de color rojo a negro.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.