Es imposible no conocer a Will Smith, uno de los actores más importantes y populares del mundo del cine, quien a través de los años ha logrado sumar roles muy representativos dentro su célebre carrera actoral. Desde la recordada cinta “En búsqueda de la felicidad” o dentro del show “El príncipe de Bel-Air”, entre otros trabajos que lo han llevado a ser nominado en tres ocasiones a los premios Oscar.Al respecto, Will Smith, nuevamente, ha logrado cautivar los ojos de La Academia y por tercera vez se encuentra nominado a los premios Oscar en la categoría de mejor actor, esta vez por la película “Rey Richards: Una familia Ganadora”. Ante ello, muchos expertos en el mundo del cine apuestan por su magistral actuación y apuntan al norteamericano como el contendiente que se llevará la estatuilla dorada en la 94° edición de los premios Oscar. Un premio que es parte de todo su gran trabajo a través de su carrera como actor.La versatilidad de Will SmithDirigida por Marc Rocco “Where the day takes you”, fue la primera cinta debut del actor originario de Filadelfia, Pensilvania. Este drama criminal característico de los años 90, trae consigo a actores como Dermont Mulroney y Sean Astin (más adelante conocido por su papel como Sam, en la saga de “El señor de los anillos”). En la cinta, Smith interpretaba a Manny, el joven amigo del protagonista King, con el cual se reuniría después de salir de la cárcel. El papel le abrió las puertas a Will Smith en el mundo de Hollywood tras su paso como rapero, mientras se encontraba dentro del elenco de la serie “El principe de Bel-Air”.Will en “El príncipe de Bel- Air”Mientras rodaba su primera película en Hollywood en 1992, Will tenía un gran éxito y alcanzaba la fama internacional con la sitcom “El Príncipe de Bel-Air” entre 1990 y 1996. Además de explotar su carrera como músico del género rap, Will Smith protagonizaba esta comedia donde interpretaba a él mismo. En la ficción daba más de un dolor de cabeza a la sofisticada familia Banks, luego de ser enviado por su madre lejos de los suburbios y el agitado barrio de Filadelfia a la casa de sus tíos Phil y Vivian, donde pasa muchas locas aventuras junto a sus primos. Una serie con la que llegó a ser mundialmente conocido y su primer paso para ascender al estrellato. En el camino del cine El éxito internacional de Will Smith, gracias a su trabajo en “El príncipe de Bel-Air”, llevaría al joven actor a su gran salto al cine con papeles protagónicos, entre los cuales logró, a mediados de los 90, en las franquicias de “Men in Black” y “Bad Boys”. Además de otras reconocidas como “Inpendence Day”, la nefasta “Wild Wild West”, “Yo, Robot”, “Soy leyenda”, “Hancok”, “En busca de la felicidad”, “Suicide Squad”, “Focus”, “Aladín” entre otras. Logrando ser uno de los actores más solicitados en Hollywood, además de ser uno de los más rentables.Nominaciones Will Smith, desde los años 2000 en adelante, se caracterizó por papeles de acción y ciencia ficción; sin embargo, también participó en dramas que fueron del interés de los premios Oscar. Entre sus papeles más importantes fue el de Muhammad Ali en la película biopic “Ali”, con el cual fue nominado por primera vez como mejor actor. Su segunda nominación llega años después con su dramática película “En busca de la felicidad”, con la que también se encontraba en la lista de los mejores actores de la gala. Sin embargo, nunca logro ostentar el premio, aunque si logró ser reconocido por los Emy, Golden Globes y los Grammy. El padre de las tenistasEn 2021, Will Smith interpretó al padre de las reconocidas tenistas Venus y Serena Williams en “Rey Richard: Una familia ganadora”. La magistral actuación como Richard Williams ha logrado captar la atención de la Academia y ha sido nominado por tercera vez en la categoría de Mejor actor, interpretando al patriarca de la familia Williams. Will smith ya ha logrado ganar el Golden Globe como Mejor actor por “King Richard”, y en la gala de los Oscar es uno de los favoritos para lograr la ansiada estatuilla dorada.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Clorina Matto de Turner escribió 3 novelas y “Aves sin nido” es la primera novela indigenista de América Latina. Denuncia la injusticia latifundista y la explotación de los campesinos.