startup británica afirma haber creado 'escudo invisibilidad' mundo real siquiera necesita energía funcionar.La compañía, llamativamente llamada Invisibility Shield Co, ahora busca financiar invento Kickstarter, generado 88 000 dólares momento, meta inicial solo 6 500.Por solo 400 dólares, puede obtener propio escudo invisibilidad tamaño completo, mide metro altura. ¿Cómo funciona?Si bien exactamente tecnología invisibilidad estilo futurista, demostración divertida ingenioso truco óptico.La tecnología detrás notablemente simple. escudo desvía luz alrededor sujeto utilizando 'conjunto lentes ingeniería precisión', según página Kickstarter compañía.En palabras, truco inteligente refleja luz dirección horizontal sujeto esconde justo detrás escudo queda casi completamente 'invisible'.La ciencia detrás invención perfecta. escudo puede replicar perfectamente escena detrás sujeto, sino recrea representación borrosa.“Los escudos funcionan mejor manera fondos uniformes follaje, hierba, paredes enlucidas, arena, cielo asfalto”, lee página Kickstarter. “Los fondos líneas horizontales definidas funcionan bien pueden ser elementos naturales horizonte elementos creados hombre paredes, rieles líneas pintadas”.No primera iniciativa mostrada mundo, aunque primeras comercializadas. compañía canadiense camuflaje militar anunciado solicitud patente material permite ocultar objetos espectro visible, “hacerlos invisibles”. empresa Hypersteatlh Biotechnology Corp. sido responsable anunciar innovación, solicitado cuatro patentes relacionadas tecnología.Este material, conocido “Quantum Stealth”, solo oculta objetivo campo visión, sino capaz neutralizar cualquier tipo análisis espectro, luces infrarrojas ultravioletas.La empresa Wow Stuff anunció propia capa, aunque engaño: funciona pantalla verde chroma. costo capa 70 dólares modelo básico, incluye soporte teléfono.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.