Ciudadanos de diversos colectivos protestan la tarde de este domingo en contra del mandatario Pedro Castillo solicitando la vacancia presidencial en el Paseo de los Héroes Navales, frente al Palacio de Justicia, en el Cercado de Lima.La mayoría de manifestantes portan la bandera del Perú y viste prendas de color rojo y blanco. Además, llevan banderolas con mensajes como 'Vacancia ya' o 'No a la Asamblea Constituyente'.RPP Noticias constató que en el plantón se observó simpatizantes del Partido Aprista Peruano y de Fuerza Popular.Hasta el momento, la protesta se desarrolla de manera pacífica y los manifestantes esperan la llegada de algunos políticos para expresarse sobre la eventual vacancia del presidente Pedro Castillo.'Estaremos en el Congreso'El lunes 14 el pleno del Congreso admitió a debate la moción de vacancia presidencial contra Pedro Castillo, y acordó fijar como fecha y hora del debate y votación de la moción de vacancia el lunes 28 de marzo a las 3:00 p.m.Con esta decisión, el jefe del Estado podrá acudir solo o en compañía de su abogado ante el pleno del Congreso a responder a la moción de vacancia.Ya el jueves, el mandatario Pedro Castillo anunció que acudirá al Congreso para defenderse en el juicio político que debatirá el lunes entrante su eventual destitución tras ocho meses en el poder.'La próxima semana (lunes) estaremos en el Congreso por una citación, una convocatoria, para ir a responder de lo que se quiere hacer creer al pueblo peruano', dijo en un encuentro con pobladores del distrito de Platería, en la región Puno.La eventual vacancia del presidente Pedro Castillo requerirá el voto favorable de dos tercios del hemiciclo, lo que suponen 87 de los 130 miembros del Legislativo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.