Imposible no emocionarse. Alphonso Davies celebró la clasificación de Canadá al Mundial Qatar 2022 luego de golear 4-0 a Jamaica. El defensa de Bayern Munich vivió con gran emoción la hazaña de su selección a través de una transmisión en Twitch.Davies se emocionó hasta las lágrimas con el pase de Canadá, que se hizo fuerte en casa con goles de Cyle Larin, Tajin Buchanan Junior Hoilett y finalmente con el autogol de Adrián Mariappa.Jamaica, que se convierte en la primera selección de la Concacaf con el boleto asegurado a Qatar 2022, se llevó el triunfo en el BMO Field de Toronto en la penúltima fecha de las Eliminatorias de la Concacaf.El jugador de 21 años está apartado de los estadios desde diciembre. Dio positivo al coronavirus en enero y un médico le diagnosticó también una miocarditis (inflamación cardíaca). Sin embargo, en las últimas horas dio a conocer que ya superó las consecuencias de la COVID-19.Canadá revelaciónCanadá, que suma 28 puntos en 13 jornadas, se asegura así una de las tres plazas de acceso directo al Mundial que ofrece el octogonal de Concacaf, en el que ha sido desde el principio la gran revelación.Canadá vs Jamaica: así arrancaronCanadá: Milan Borjan; Samuel Adekugbe, Junior Hoilett, Doneil Henry, Richie Laryea; Stephen Eustáquio, Jonathan Osorio, Scott Kennedy, Cyle Larin, Tajon Buchanan, Jonathan David.Jamaica: Andre Blake; Javain Brown, Adrian Mariappa, Gregory Leigh, Ricardo Thomas, Richard King, Devon Williams, Ravel Morrison, Nicholas Nelson, Atapharoy Bygrave y Daniel Green.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.