Una startup británica afirma haber creado un 'escudo de invisibilidad' del mundo real que ni siquiera necesita energía para funcionar.La compañía, llamativamente llamada Invisibility Shield Co, ahora busca financiar su invento en Kickstarter, donde ha generado más de 88 000 dólares hasta el momento, de una meta inicial de solo 6 500.Por solo 400 dólares, puede obtener su propio escudo de invisibilidad de tamaño completo, que mide más de un metro de altura. ¿Cómo funciona?Si bien no es exactamente la tecnología de invisibilidad con estilo futurista, es una demostración divertida de un ingenioso truco óptico.La tecnología detrás de esto es notablemente simple. El escudo desvía la luz alrededor del sujeto utilizando un 'conjunto de lentes de ingeniería de precisión', según la página de Kickstarter de la compañía.En otras palabras, es un truco inteligente que refleja la luz en una dirección horizontal tanto que el sujeto que se esconde justo detrás del escudo queda casi completamente 'invisible'.La ciencia detrás de la invención no es perfecta. El escudo no puede replicar perfectamente la escena detrás del sujeto, sino que la recrea como una representación borrosa.“Los escudos funcionan de la mejor manera contra fondos uniformes como el follaje, la hierba, las paredes enlucidas, la arena, el cielo y el asfalto”, se lee en la página de Kickstarter. “Los fondos con líneas horizontales definidas también funcionan muy bien y pueden ser elementos naturales como el horizonte o elementos creados por el hombre como paredes, rieles o líneas pintadas”.No es la primera iniciativa mostrada en el mundo, aunque sí de las primeras comercializadas. Una compañía canadiense de camuflaje militar ha anunciado la solicitud de patente de un material que permite ocultar objetos en el espectro visible, o “hacerlos invisibles”. La empresa Hypersteatlh Biotechnology Corp. ha sido la responsable de anunciar esta innovación, y ha solicitado hasta cuatro patentes relacionadas con esta tecnología.Este material, conocido como “Quantum Stealth”, no solo oculta un objetivo en el campo de visión, sino que también es capaz de neutralizar cualquier tipo de análisis del espectro, como luces infrarrojas o ultravioletas.La empresa Wow Stuff también anunció su propia capa, aunque con un engaño: funciona como una pantalla verde o chroma. El costo de la capa será de 70 dólares en su modelo básico, e incluye un soporte para el teléfono.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.