La Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) informó que los trabajadores formales del sector privado tienen hasta el 31 de este mes para acceder al Bono S/ 210, el cual está dirigido solo a aquellos que tengan un ingreso máximo de 2 000 soles mensuales.El Gobierno inició la entrega de este subsidio desde diciembre pasado a los trabajadores como un mecanismo compensatorio para apoyar a la reactivación económica, ante los efectos de la pandemia por la COVID-19.Para acceder a este Bono 210, el trabajador deberá estar comprendido en el padrón aprobado por el Ministerio de Trabajo. Para saber si es beneficiario y conocer la información sobre el pago del subsidio, las personas deben ingresar su datos en la plataforma digital de Essalud habilitada para dicho fin. El Seguro Social de Salud (EsSalud) informó que ha cumplido con pagar este subsidio económico a más de un 1 932 501 personas, lo que representa cerca del 73 % del público objetivo. Asimismo, brindó atención al 100 % de trabajadores privados, los que fueron validados a través de las entidades financieras privadas, quienes ya recibieron la compensación económica.Los trabajadores que no fueron programados en la banca privada, se les asignó la modalidad de pago por ventanilla a través del Banco de la Nación a fin de que puedan hacer efectivo los 210 soles que les corresponde.A partir del 1 de abril, EsSalud deberá iniciar el extorno de los montos no desembolsados a la cuenta del Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo, para su reversión al Tesoro Público.