El periodista Christopher Acosta brindó una conferencia de prensa luego de que el juez Jesús Vega lo sentenciara a el y al editor Jerónimo Pimentel por difamación agravada contra César Acuña por el libro 'Plata como Cancha'. Este indicó que el resultado no es más que una persecución que emprendió el ex candidato presidencial desde que publicó su libro. “Esto no es otra cosa que el término de toda una campaña de amedrentamiento que el señor Acuña ha tenido desde la aparición de este libro”, dijo. Acosta señaló que el líder de Alianza para el Progreso presentó una serie de querellas, entre ellas, el impedimento de la distribución del libro. 'El señor Acuña intentó detener la distribución, la venta de este testimonió periodístico demandando ante Indecopi los supuestos derechos de la frase 'Plata como cancha'. Luego nos demandó por difamación agravada, el pedido de embargo de bienes y también pidió una comparecencia restringida', apuntó. CríticasEl periodista criticó además la labor del juez puesto que los argumentos que brindó no tenían sustento. También denunció que la defensa de Acuña Peralta solicitó que esta audiencia no sea pública. “El abogado intentó evitar la difusión de la audiencia y solicitó al juez que no sea pública. Ahora entendemos por qué y es porque los argumentos judiciales que se han presentado para condenarme son absurdos y estamos seguros de que en segunda instancia rebatiremos la decisión”, indicó. El juez Vega les impuso a Acosta y Pimentel una pena de dos años de prisión suspendida por un año de reglas de conducta y el pago de una reparación civil de 400 mil soles a favor de Cesar Acuña.PODCAST RPP | Perú recién comienza a desarrollar una cultura de preparación ante desastres, advierte organización Hombro a HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo del movimiento empresarial Hombro a Hombro, dijo que un plan familiar de preparación requiere una mochila y caja de emergencia, diseñar la ruta de salida y conocer las zonas seguras en la vivienda.