Ucrania Rusia celebrarán nueva ronda negociaciones, vez tres días, mañana lunes miércoles, Turquía, según anunció miembro delegación ucraniana, David Arahamiya, través redes sociales.'Hoy, ronda (de negociaciones) videoconferencia, dos delegaciones decidieron celebrar próxima ronda persona Turquía 28 30 marzo', indicó cuenta Facebook líder fracción parlamentaria oficialista Servidor Pueblo.El jefe delegación rusa, Vladímir Medinski, confirmó cita, aunque mencionar Turquía, canal oficial Telegram.'Hoy lugar ronda negociaciones Ucrania vía videoconferencia. resultado, tomó decisión reunirse cada cara' escribió, aunque sostuvo encuentro lugar 29 30 marzo.Hasta ahora, dos partes reunido forma presencial tres ocasiones --el 28 febrero, 3 marzo 7 marzo-- territorio bielorruso, día 10 reunieron Antalya ministros Exteriores Rusia Ucrania, Serguéi Lavrov Dmitro Kuleba, respectivamente.Desde entonces negociaciones producen prácticamente diario formato videoconferencia nivel dos delegaciones grupos trabajo.Acuerdos temasEl presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, intenta mediar partes, afirmó viernes negociaciones Kiev Moscú 'se puede decir acuerdos temas', concreto cuatro seis puntos.Entre citó renuncia Ucrania adherirse OTAN, reconocimiento ruso idioma cooficial, así concesiones respecto desmilitarización 'seguridad colectiva'.Por contrario, afirmó Erdogan, Ucrania dispuesta negociar cesión Crimea Rusia reconocer independencia regiones separatistas prorrusas Donetsk Lugansk, dejado claro propio presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, varias ocasiones.A vez si admitido Ucrania nunca entrará OTAN, exigido garantías seguridad comunidad internacional, incluida Rusia, cambio renunciar aspiración Estado.Medinski sostuvo respecto negociaciones Ucrania 'alargando' culpa Kiev 'no avance' temas clave.También Kuleba negó Kiev Moscú alcanzado consenso acerca principales asuntos mesa, recalcó único lenguaje oficial Ucrania seguirá siendo ucraniano.'El proceso negociación extremadamente complicado,' afirmó.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.