Después 36 años ausencia, Canadá celebró domingo vuelta Mundial fútbol goleada 4-0 Jamaica, convierte primera selección Concacaf boleto asegurado Qatar-2022.A escuadra norteamericana bastaba empate eliminada Jamaica penúltima jornada eliminatorias Concacaf asegurar presencia segundo Mundial historia, tras México-1986.Los goles triunfo BMO Field Toronto (Ontario) obra Cyle Larin minuto 13, Tajon Buchanan 44, Junior Hoilett 82 Adrian Mariappa propia puerta 88.Canadá, suma 28 puntos 13 jornadas, asegura así tres plazas acceso directo Mundial ofrece octogonal Concacaf, sido principio gran revelación.Canadá, clasificación merecidaEl equipo norteamericano tomó rápidamente mando grupo mano joven figura, explosivo Alphonso Davies, bajado liderato pese ausencia últimos partidos jugador Bayern Múnich miocarditis.Las dos grandes potencias regionales, México Unidos, ido remolque Canadá gran parte eliminatorias todavía certificar clasificación.Canadá desperdició primera opción clasificar jueves Costa Rica, encajó primera derrota eliminatorias (1-0), domingo salió decidida sellar pase aficionados esperar última jornada miércoles Panamá.Laryn, sexto gol 13 partidos, dio primera alegría solo 13 minutos juego BMO Field, vivió espectacular atmósfera pese intenso frío (-4º temperatura).El delantero Besiktas remachó dentro área fabulosa asistencia Stephen Eustáquio centrales jamaicanos. Festejo Toronto caza ventaja mayor, pupilos inglés John Herdman siguieron presionando fuerza campo jamaicano demasiada puntería.El gol tranquilidad Canadá llegó minuto descanso Buchanan controló centro Jonathan David área pequeña fusiló arquero Andre Blake.El veloz extremo Brujas celebró voltereta diana encarrilaba clasificación.En segunda mitad, Canadá retrasó posiciones proteger resultado, permitiendo aproximaciones Jamaica verdadero peligro.La falta intensidad jamaicana permitió Junior Hoilett recibiera servicio Buchanan área cruzara pelota red anotar 3-0 minuto 82.Los aficionados canadienses todavía celebraron cuarto gol favor defensa Adrian Mariappa anotó propia puerta tratar despejar balón área.Jamaica, recibirá colista Honduras miércoles, encajó séptima derrota eliminatorias mantiene penúltimo lugar grupo 8 puntos.(Con información AFP)Canadá vs Jamaica: alineaciones confirmadas partido hoyCanadá: Milan Borjan; Samuel Adekugbe, Junior Hoilett, Doneil Henry, Richie Laryea; Stephen Eustáquio, Jonathan Osorio, Scott Kennedy, Cyle Larin, Tajon Buchanan, Jonathan David.Jamaica: Andre Blake; Javain Brown, Adrian Mariappa, Gregory Leigh, Ricardo Thomas, Richard King, Devon Williams, Ravel Morrison, Nicholas Nelson, Atapharoy Bygrave Daniel Green.LA PREVIADespués 36 años espera, Canadá oportunidad celebrar regreso Mundial fútbol si capaz obtener menos empate eliminada Jamaica Toronto.Los norteamericanos pudieron sellar clasificación anticipada Qatar 2022 pasado jueves, tropezaron Costa Rica derrota 1-0, primera encajaban Eliminatorias Concacaf.El objetivo canadiense asegurarse pase domingo aficionados BMO Field tener esperar última fecha Eliminatorias miércoles Panamá.Canadá, gran sorpresa Concacaf, lidera grupo 25 puntos, seguido Unidos México, ambos 22 unidades.Canadá vs. Jamaica: horarios mundoPerú: 3:05 p.m.Canadá: 4:05 p.m.Jamaica: 3:05 p.m.Colombia: 3:05 p.m.Ecuador: 3:05 p.m.Chile: 5:05 p.m.México: 2:05 p.m.Argentina: 5:05 p.m.España: 9:05 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:05 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:05 p.m.En territorio, Canadá suma cinco victorias Eliminatorias solo empate, registrado primera jornada Honduras (1-1).La concentración Canadá visto marcada insultos racistas recibidos redes sociales Mark-Anthony Kaye tras expulsión Costa Rica, dejó equipo jugador menos minuto 34.El equipo local rematar pase segundo Mundial gran figura, Alphonso Davies, retomado entrenamientos Bayern Munich tras miocarditis.Por lado Jamaica, encaran penúltimo compromiso certamen apenas sumado ocho puntos 12 jornadas, triunfo, cinco empates seis derrotas.﻿¿Cuándo hora juegan Canadá vs. Jamaica?Canadá vs. Jamaica chocarán duelo vibrante domingo 27 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:05 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio BMO Field, Toronto.¿Dónde cómo ver VIVO Canadá vs. Jamaica?El partido transmitido DIRECTO STAR+ Sudamérica, mientras Canadá puede seguir OneSoccer. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe sección especial Eliminatorias.Canadá vs. Jamaica: alineaciones posibles EliminatoriasCanadá: Milan Borjan; Alistair Johnston, Kamal Miller, Steven Vitoria, Richie Laryea; Stephen Eustáquio, Jonathan Osorio, Atiba Hutchinson; Cyle Larin, Tajon Buchanan Jonathan David. DT: John Herdman.Jamaica: Andre Blake; Javain Brown, Damion Lowe, Richard King, Adrian Mariappa, Gregory Leigh; Devon Williams, Ravel Morrison, Daniel Green; Andre Gray Leon Bailey. DT: Paul Hall.Canadá vs. Jamaica: ¿dónde ver TV choque Eliminatorias?Perú: STAR+Sudamérica: STAR+Canadá: OneSoccer, SportsnetEstados Unidos: Paramount+, NBC UniversoMéxico: STAR+ ﻿AFPNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.