periodista Christopher Acosta brindó conferencia prensa luego juez Jesús Vega sentenciara editor Jerónimo Pimentel difamación agravada César Acuña libro 'Plata Cancha'. indicó resultado persecución emprendió ex candidato presidencial publicó libro. “Esto cosa término toda campaña amedrentamiento señor Acuña aparición libro”, dijo. Acosta señaló líder Alianza Progreso presentó serie querellas, ellas, impedimento distribución libro. 'El señor Acuña intentó detener distribución, venta testimonió periodístico demandando Indecopi supuestos derechos frase 'Plata cancha'. Luego demandó difamación agravada, pedido embargo bienes pidió comparecencia restringida', apuntó. CríticasEl periodista criticó además labor juez puesto argumentos brindó sustento. denunció defensa Acuña Peralta solicitó audiencia pública. “El abogado intentó evitar difusión audiencia solicitó juez pública. Ahora entendemos argumentos judiciales presentado condenarme absurdos seguros segunda instancia rebatiremos decisión”, indicó. juez Vega impuso Acosta Pimentel pena dos años prisión suspendida año reglas conducta pago reparación civil 400 mil soles favor Cesar Acuña.PODCAST RPP | Perú recién comienza desarrollar cultura preparación desastres, advierte organización Hombro HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo movimiento empresarial Hombro Hombro, dijo plan familiar preparación requiere mochila caja emergencia, diseñar ruta salida conocer zonas seguras vivienda.