Ciudadanos diversos colectivos protestan tarde domingo mandatario Pedro Castillo solicitando vacancia presidencial Paseo Héroes Navales, frente Palacio Justicia, Cercado Lima.La mayoría manifestantes portan bandera Perú viste prendas color rojo blanco. Además, llevan banderolas mensajes 'Vacancia ya' 'No Asamblea Constituyente'.RPP Noticias constató plantón observó simpatizantes Partido Aprista Peruano Fuerza Popular.Hasta momento, protesta desarrolla manera pacífica manifestantes esperan llegada políticos expresarse eventual vacancia presidente Pedro Castillo.'Estaremos Congreso'El lunes 14 pleno Congreso admitió debate moción vacancia presidencial Pedro Castillo, acordó fijar fecha hora debate votación moción vacancia lunes 28 marzo 3:00 p.m.Con decisión, jefe podrá acudir solo compañía abogado pleno Congreso responder moción vacancia.Ya jueves, mandatario Pedro Castillo anunció acudirá Congreso defenderse juicio político debatirá lunes entrante eventual destitución tras ocho meses poder.'La próxima semana (lunes) Congreso citación, convocatoria, ir responder quiere hacer creer pueblo peruano', dijo encuentro pobladores distrito Platería, región Puno.La eventual vacancia presidente Pedro Castillo requerirá voto favorable dos tercios hemiciclo, suponen 87 130 miembros Legislativo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.