 Costa Rica se impuso por 1-2 a El Salvador este domingo en el estadio Cuscatlán y se afianzó en el cuarto lugar que da lugar a la repesca al Mundial de Qatar 2022 en el octogonal final de la eliminatoria de la Concacaf.Con goles de Anthony Contreras en el minuto 30 y de Joel Campbell al final del primer tiempo, los Ticos ratificaron su buen momento. Igualó parcialmente para El Salvador Cristian Gil, al minuto 31.Con la victoria, la selección costarricense es cuarta con 22 puntos y mantiene el cupo a la repesca mundialista ante un equipo de Oceanía.Delante de ella están Canadá, que logró hoy su cupo al Mundial con 28 enteros; Estados Unidos y México, ambos con 22 y que juegan más tarde contra Panamá y Honduras, respectivamente.Panamá es quinta con 18 unidades y si no vence esta noche a Estados Unidos de visitante perderá cualquier opción de ir a Catar.Tras un pobre inicio en el octogonal final, Costa Rica, dirigida por el colombiano Luis Fernando Suárez, volvió por sus fueros y ha sumado 16 de 18 puntos posibles en los últimos seis partidos.En la última jornada, el próximo miércoles, Costa Rica recibirá a Estados Unidos y El Salvador visitará a México. (AFP)Costa Rica vs El Salvador: alineaciones confirmadas del partido de hoyCosta Rica: Keylor Navas, Juan Pablo Vargas, Keysher Fuller, Celso Borges, Anthony Contreras, Bryan Oviedo, Joel Campbell, Francisco Calvo, Alonso Martínez, Yeltsin Tejeda y Kendall Waston. El Salvador: Mario González; Alex Larín, Roberto Domínguez, Rómulo Villalobos, Bryan Tamacas, Chrstian Martínez, Kevin Santamaría, Bryan Landaverde, Kevin Reyes, Cristian Gil, Jairo Henriquez. LA PREVIALa fortalecida Costa Rica buscará una victoria ante El Salvador para consolidar el puesto de repechaje y mantener el sueño de ir al Mundial Qatar 2022, en la penúltima jornada de las Eliminatorias de Concacaf.Tras la sorprendente victoria de 1-0 que el jueves terminó con el invicto de Canadá, Costa Rica sumó 19 puntos que ahora le permiten con claridad la opción del repechaje intercontinental ante una selección de Oceanía.Además, Costa Rica tiene cerca uno de los tres cupos directos al Mundial que otorga Concacaf al estar a tres puntos del segundo y tercer lugar que ostentan Estados Unidos y México, ambos con 22, pero con los aztecas con peor diferencia de gol.Costa Rica vs. El Salvador: horarios en el mundoPerú: 4:05 p.m.Costa Rica: 3:05 p.m.El Salvador: 3:05 p.m.Colombia: 4:05 p.m.Ecuador: 4:05 p.m.Chile: 6:05 p.m.México: 3:05 p.m.Argentina: 6:05 p.m.España: 10:05 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 2:05 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 5:05 p.m.Luis Fernando Suárez, entrenador de Costa Rica, advirtió que no se puede pensar en un juego fácil frente al conjunto salvadoreño.'Yo creo que lo más importante (...) o el mensaje que se da es que vamos a enfrentar al mejor El Salvador. Independientemente de que estén eliminados o no eliminados vamos a enfrentar a un muy buen equipo', comentó Suárez.Para el encuentro del domingo es duda el defensor Ronald Matarrita, quien en el encuentro ante Canadá fue sustituido por Juan Pablo Vargas.La oncena salvadoreña, por su lado, buscará reconectar con su afición luego que con el empate 1-1 ante Jamaica quedó eliminada y con ello suma 40 años de frustrados intentos de volver a una competencia mundial.¿Cuándo y a qué hora juegan Costa Rica vs. El Salvador?Costa Rica vs. El Salvador chocarán en duelo vibrante el domingo 27 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 4:05 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Cuscatlán, en San Salvador.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Costa Rica vs. El Salvador?El partido será transmitido EN DIRECTO por STAR+ en Sudamérica, mientras que en Costa Rica se puede seguir en Teletica y Repretel. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe y en la sección especial de las Eliminatorias.Costa Rica vs. El Salvador: alineaciones posibles por EliminatoriasEl Salvador: Mario González; Bryan Tamacas, Roberto Domínguez, Eriq Zavaleta, Alexander Larín; Narciso Orellana, Jairo Henríquez, Ronald Rodríguez; Eric Calvillo, Styven Vásquez, Joaquín Rivas. DT: Hugo Pérez.Costa Rica: Keylor Navas; Keysher Fuller, Kendall Waston, Francisco Calvo, Juan Pablo Vargas; Orlando Galo, Celso Borges, Gerson Torres, Johan Venegas, Joel Campbell; Anthony Contreras. DT: Luis Fernando Suárez.Costa Rica vs El Salvador: historial de partidos2021: Costa Rica 2-1 El Salvador por Eliminatorias Concacaf.2021: El Salvador 0-0 Costa Rica por Amistoso Internacional.2012: El Salvador 0-1 Costa Rica por Eliminatorias Concacaf.2012: Costa Rica 2-2 El Salvador por Eliminatorias Concacaf.2010: Costa Rica 2-1 El Salvador por Amistoso Internacional.2009: El Salvador 1-0 Costa Rica por Amistoso Internacional.Costa Rica vs. El Salvador: ¿dónde ver por TV el choque de Eliminatorias?Perú: STAR+Sudamérica: STAR+Costa Rica: Teletica, RepretelEl Salvador: Canal 4, TCS GoPanamá: NEXEstados Unidos: Paramount+, TelemundoMéxico: STAR+, ESPN 2AFPNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.