Perú vs. Uruguay aún tema vigente afición peruana, mayoría piensa árbitro brasileño Anderson Daronco visulaizar VAR jugada inició Miguel Trauco protagonista arquero uruguayo Sergio Rochet complicó recta final partido.El 1-1 Perú pedido miles peruanos asistentes Estadio Centenario Montevideo millones hinchas bicolor casas. grupo Jefferson Farfán, interior hogar vivió mil crucial partido Eliminatorias Qatar 2022.Acompañado amigos, familiares hijos, experimentado delantero entendía Daronco validaba empate peruano. imágenes publicadas canal YouTube, aprecia lamento decepción polémica decisión arbitral dio vuelta mundo.Como sabe, delantero Alianza Lima convocado última fecha doble Eliminatorias Sudamérica tars recuperarse totalidad lesión rodilla.Perú tablaLa Selección Peruana ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 tras derrota 'charrúas'. Lleva 21 puntos última debe defenser puesto repechaje Colombia (20) Chile (19).¿Cuándo hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Paraguay chocarán duelo vibrante martes 29 marzo. enfrentamiento ambos equipos pactadao 6:30 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Nacional Lima, Perú.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.