Anderson Daronco protagonizó últimas polémicas fútbol mundial. árbitro brasileño recibió múltiples críticas revisar jugada VAR (Árbitro Asistente Video) pudo acabar gol Selección Peruana recta final encuentro Uruguay, jornada 17 Eliminatorias Qatar 2022.Tras varios días ojo tormenta, Daronco volvió país juez central partido ida final Campeonato Gaúcho Gremio Ypiranga FC. llamativo accionar diferencia choque Perú, vez recurrió VAR definir polémica decisión.El árbitro 41 años vio claro penal favor Gremio, luego varios segundos validó remate doce pasos, cambió gol Lucas Silva Borges.Perú denunció Daronco FIFALa Federación Peruana Fútbol (FPF) confirmó domingo denuncia oficial FIFA Anderson Daronco polémica actuación partido Uruguay.'La FPF pone conocimiento presentó, último viernes, denuncia contundente FIFA, respecto actuación árbitro Anderson Daronco, hechos públicamente conocidos”, indica comunicado FPF.Perú tablaLa Selección Peruana ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 tras derrota 'charrúas'. Lleva 21 puntos última debe defenser puesto repechaje Colombia (20) Chile (19).Posible once Perú Paraguay:Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Ramos, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña, Christian Cueva, Edison Flores; Gianluca Lapadula.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.