Anderson Daronco protagonizó una de las últimas polémicas en el fútbol mundial. El árbitro brasileño recibió múltiples críticas por no revisar una jugada en el VAR (Árbitro Asistente de Video) que pudo acabar en gol para la Selección Peruana en la recta final del encuentro ante Uruguay, por la jornada 17 de las Eliminatorias Qatar 2022.Tras varios días en el ojo de la tormenta, Daronco volvió a su país y fue el juez central del partido de ida de la final de Campeonato Gaúcho entre Gremio y Ypiranga FC. Lo llamativo de su accionar es que a diferencia del choque de Perú, esta vez sí recurrió al VAR para definir una polémica decisión.El árbitro de 41 años no vio un claro penal a favor de Gremio, pero luego de varios segundos validó el remate de los doce pasos, que cambió por gol Lucas Silva Borges.Perú denunció a Daronco ante la FIFALa Federación Peruana de Fútbol (FPF) confirmó este domingo su denuncia oficial a la FIFA contra Anderson Daronco por su polémica actuación en el partido contra Uruguay.'La FPF pone en conocimiento que se presentó, el último viernes, una denuncia contundente ante la FIFA, respecto a la actuación del árbitro Anderson Daronco, por los hechos públicamente conocidos”, indica el comunicado de la FPF.Perú en la tablaLa Selección Peruana se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 tras la derrota ante los 'charrúas'. Lleva 21 puntos pero en la última debe defenser el puesto de repechaje ante Colombia (20) y Chile (19).Posible once de Perú ante Paraguay:Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Ramos, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña, Christian Cueva, Edison Flores; Gianluca Lapadula.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.