delantero estrella PSG Kylian Mbappé salió lunes defensa, través Twitter, niña afectada enfermedad rara, cuya pasión jugador llevó ser insultada través redes sociales.'La violencia comentarios hacia niña... Realmente punto tocar fondo. tranquilizarse poco', escribió jugador 23 años Twitter.'Yo deseo feliz año, pequeña Camille. Sigue luchando haciendo, das lección vida todos', comentó Mbappé.Mbappé compartió tuit asociación 'Una sonrisa Camille', ayuda niños enfermedades congénitas genéticas.Ese texto compilación mensajes injuriosos Camille, 8 años, video publicado Twitter domingo pedía jugador 'quedarse París SG seguir haciéndonos soñar tiempo'.El futuro internacional francés, cuyo contrato PSG acaba próximo 30 junio, sigue dando lugar especulaciones.'Camille, valiente pequeña guerrera solo querido declarar amor @KMbappe. Jamás podido imaginar odio. tristeza sentimos noche altura violencia', escribió asociación.Mbappé aún define futuroEn entrevista concedida comienzos enero canal estadounidense CNN, Mbappé habló acoso redes, mismo sufrió tras fallar penal pasado mes julio Suiza significó eliminación Bleus Eurocopa.'Era culpa, recibir tipo mensajes duele. (¿Cómo poner fin?) comienza redes sociales, antes, jugadores implicarnos. esperar (los insultos) lleguen uno. ser activo ayudar gente. mí, 2022 posible tener tipo actitudes', declaró. (Con información AFP)NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.