Spotify plataforma ayuda usuarios encontrar álbum musicales, canciones, podcast, listas reproducción, funciones. aplicación excelente versiones gratuitas pago, permiten disfrutar experiencia musical integral. nota explicamos función plataforma musical Spotify que, primera instancia, pueda parecer útil, larga podrá ayudar usuario algoritmo recomendación plataforma mas acertado momento mostrar artista canción.La función ocultar canciones artistasEn primer lugar, debe saber funcionalidad nace necesidad mejorar algoritmo recomendaciones usuarios, permitiendo saber gustos usuarios manera mas precisa. sabe buscar canciones puede ser tedioso, si encuentra pista elegida.En segundo lugar, bloquear artista plataforma Spotify hará plataforma vuelva recomendar, función ocultar canción plataforma recomendará menos canciones estilo.¿Cómo acceder opciones?Empecemos función bloquear artista:Realizar búsqueda artista.Entrar perfil artista.Apretar botón tres puntos desplegar opciones.Apretar botón 'No reproducir artista'.Por lado, poder acceder opción bloquear canción, debemos tener Spotify Premium seguir siguientes pasos:Entrar canción.Apretar botón tres puntos desplegar mas opciones.Apretar botón 'Bloquear canción'.¡Ya está!, gracias funcionalidades recomendaciones cargadas artistas música agraden usuario. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.