El estadio BMO Field en Toronto es escenario del partido entre Canadá y Jamaica, que podría marcar el retorno de la selección local a un mundial de fútbol después de 36 años. Y, ese sueño se viene reforzando con el gol que anotó Cyle Larin en el primer tiempo.Minuto 13, Stephen Eustáquio metió un pase en profundidad al área chica, Cyle Larin se desmarcó, dio unos pasos y ante la salida del arquero Andre Blake definió cruzado con la derecha. Gol de Canadá y el BM Field estalló de algarabía. Antes de terminar el primer tiempo, Canadá anotó el segundo. Para ser más exactos a los 44 minutos. Tajon Buchanan fue el encargado de marcó el 2-0.De mantenerse esta victoria, Canadá estará celebrando su regreso a un Mundial de Fúbol después de 36 largos años. Para este partido, Canadá arrancó con: Milan Borjan; Samuel Adekugbe, Junior Hoilett, Doneil Henry, Richie Laryea; Stephen Eustáquio, Jonathan Osorio, Scott Kennedy, Cyle Larin, Tajon Buchanan, Jonathan David.En tanto, Jamaica alineó a Andre Blake; Javain Brown, Adrian Mariappa, Gregory Leigh, Ricardo Thomas, Richard King, Devon Williams, Ravel Morrison, Nicholas Nelson, Atapharoy Bygrave y Daniel Green..