Spotify es una plataforma que ayuda a sus usuarios a encontrar álbum musicales, canciones, podcast, listas de reproducción, entre otras funciones. La aplicación es excelente en sus versiones gratuitas y de pago, ya que permiten disfrutar de una experiencia musical integral. En esta nota te explicamos de una función de la plataforma musical Spotify que, en primera instancia, pueda no parecer muy útil, pero que a la larga podrá ayudar al usuario para que el algoritmo de recomendación de la plataforma sea mas acertado al momento de mostrar a un artista o canción.La función de ocultar canciones y artistasEn primer lugar, se debe saber que esta funcionalidad nace de la necesidad de mejorar el algoritmo de recomendaciones para los usuarios, permitiendo saber los gustos de los usuarios de manera mas precisa. Se sabe que buscar canciones puede ser tedioso, sobre todo si no se encuentra la pista elegida.En segundo lugar, el bloquear un artista de la plataforma de Spotify hará que la plataforma no vuelva a recomendar, y con la función ocultar una canción la plataforma nos recomendará menos canciones de ese estilo.¿Cómo acceder a estas opciones?Empecemos por la función bloquear artista:Realizar la búsqueda del artista.Entrar al perfil del artista.Apretar el botón de tres puntos para desplegar más opciones.Apretar el botón 'No reproducir artista'.Por otro lado, para poder acceder a la opción de bloquear una canción, debemos tener Spotify Premium y seguir los siguientes pasos:Entrar a una canción.Apretar el botón de los tres puntos para desplegar mas opciones.Apretar el botón de 'Bloquear canción'.¡Ya está!, gracias a estas funcionalidades ya no se tendrán las recomendaciones cargadas de artistas o música que no agraden al usuario. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.