El Perú vs. Uruguay aún es un tema vigente entre la afición peruana, que en su mayoría piensa que el árbitro brasileño Anderson Daronco tuvo que visulaizar en el VAR la jugada que inició Miguel Trauco y que tuvo como protagonista al arquero uruguayo Sergio Rochet que se complicó en la recta final del partido.El 1-1 de Perú fue pedido por los miles de peruanos asistentes en el Estadio Centenario de Montevideo y también por los millones de hinchas de la bicolor en sus casas. En este grupo estaba Jefferson Farfán, que en el interior de su hogar vivió a mil el crucial partido de las Eliminatorias Qatar 2022.Acompañado de amigos, familiares e hijos, el experimentado delantero no entendía el por qué Daronco no validaba el empate peruano. En las imágenes publicadas en su canal de YouTube, se aprecia su lamento y decepción ante la polémica decisión arbitral que dio la vuelta al mundo.Como se sabe, el delantero de Alianza Lima no fue convocado a la última fecha doble de las Eliminatorias en Sudamérica tars no recuperarse en su totalidad de la lesión a la rodilla.Perú en la tablaLa Selección Peruana se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 tras la derrota ante los 'charrúas'. Lleva 21 puntos pero en la última debe defenser el puesto de repechaje ante Colombia (20) y Chile (19).¿Cuándo y a qué hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Paraguay chocarán en duelo vibrante el martes 29 de marzo. El enfrentamiento entre ambos equipos está pactadao a las 6:30 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Nacional de Lima, Perú.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.