El delantero estrella del PSG Kylian Mbappé salió este lunes en defensa, a través de Twitter, de una niña afectada por una enfermedad rara, cuya pasión por el jugador le llevó a ser insultada a través de las redes sociales.'La violencia de los comentarios hacia una niña... Realmente estamos a punto de tocar fondo. Habría que tranquilizarse un poco', escribió el jugador de 23 años en Twitter.'Yo también te deseo un feliz año, mi pequeña Camille. Sigue luchando como lo estás haciendo, tú nos das una lección de vida a todos', comentó Mbappé.Mbappé compartió un tuit de la asociación 'Una sonrisa para Camille', que ayuda a niños con enfermedades congénitas y genéticas.Ese texto era una compilación de mensajes injuriosos contra Camille, de 8 años, que en un video publicado en Twitter el domingo pedía al jugador 'quedarse en el París SG y seguir haciéndonos soñar durante mucho tiempo'.El futuro del internacional francés, cuyo contrato con el PSG acaba el próximo 30 de junio, sigue dando lugar a especulaciones.'Camille, la valiente pequeña guerrera solo ha querido declarar su amor por @KMbappe. Jamás hubiésemos podido imaginar tanto odio. La tristeza que sentimos esta noche está a la altura de esta violencia', escribió la asociación.Mbappé aún no define su futuroEn una entrevista concedida a comienzos de enero al canal estadounidense CNN, Mbappé habló del acoso en las redes, que él mismo sufrió tras fallar un penal el pasado mes de julio contra Suiza que significó la eliminación de los Bleus en la Eurocopa.'Era mi culpa, pero recibir ese tipo de mensajes duele. (¿Cómo poner fin?) Eso comienza con las redes sociales, pero antes, nosotros los jugadores tenemos que implicarnos. No hay que esperar que eso (los insultos) lleguen a uno. Hay que ser activo para ayudar a la gente. Para mí, en 2022 no es posible tener ese tipo de actitudes', declaró. (Con información de AFP)NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.