estadio BMO Field Toronto escenario partido Canadá Jamaica, podría marcar retorno selección local mundial fútbol después 36 años. Y, sueño viene reforzando gol anotó Cyle Larin primer tiempo.Minuto 13, Stephen Eustáquio metió pase profundidad área chica, Cyle Larin desmarcó, dio pasos salida arquero Andre Blake definió cruzado derecha. Gol Canadá BM Field estalló algarabía. terminar primer tiempo, Canadá anotó segundo. ser exactos 44 minutos. Tajon Buchanan encargado marcó 2-0.De mantenerse victoria, Canadá celebrando regreso Mundial Fúbol después 36 largos años. partido, Canadá arrancó con: Milan Borjan; Samuel Adekugbe, Junior Hoilett, Doneil Henry, Richie Laryea; Stephen Eustáquio, Jonathan Osorio, Scott Kennedy, Cyle Larin, Tajon Buchanan, Jonathan David.En tanto, Jamaica alineó Andre Blake; Javain Brown, Adrian Mariappa, Gregory Leigh, Ricardo Thomas, Richard King, Devon Williams, Ravel Morrison, Nicholas Nelson, Atapharoy Bygrave Daniel Green..