declarar sábado, sorpresa todos, Vladimir Putin 'no puede permanecer poder', Joe Biden desdibujó mensaje gira Europa, destinada mostrar unidad aliados frente Rusia contener conflicto Ucrania.'Por amor Dios, hombre puede permanecer poder', dijo Varsovia presidente estadounidense, unas horas llamado 'carnicero' homólogo ruso.Estas declaraciones, final discurso 27 minutos sopesado cada palabra evitar escalada tensiones flanco OTAN, tomaron sorpresa comitiva mandatario, parecían marcar punto inflexión política exterior Unidos últimos tiempos pedir cambio régimen mundo.'Lo presidente quiso decir puede permitir Putin ejerza poder vecinos región', matizó Casa Blanca minutos después. 'No hablando poder Putin Rusia, cambio régimen'.El domingo, jefe diplomacia estadounidense, Antony Blinken, trató aclarar declaraciones Biden. presidente quiso enfatizar 'no puede permitir Putin lance guerra, agresión Ucrania cualquier país', dijo.'Como escuchado repetir, estrategia cambio régimen Rusia ningún lugar'.La elección líder Rusia 'le corresponde rusos', dijo Blinken.Pero mal hecho.El presidente francés, Emmanuel Macron, advirtió 'una escalada palabras acciones Ucrania'.'No utilizaría tipo términos sigo hablando presidente Putin', dijo Macron domingo. 'Queremos detener guerra Rusia lanzado Ucrania ir guerra. objetivo'.'Gran error' Varios legisladores expertos estadounidenses encontrado contraproducente afirmación Biden momento toda estrategia Washington evitar Vladimir Putin sienta 'provocado' extienda conflicto allá Ucrania, riesgo enfrentamiento directo, potencialmente nuclear, Unidos aliados OTAN.El senador republicano Jim Risch dijo discurso Biden, pronunciado final emotivo día Polonia, incluyó reunión refugiados ucranianos, 'buen discurso'. 'Pero gran error final', agregó domingo cadena televisión CNN.'Esta administración hecho posible evitar cualquier escalada. puedas hacer escalar pedir cambio régimen', dijo.Para exdiplomático estadounidense Richard Haass, Vladimir 'Putin considerará confirmación creído principio'. Biden 'hizo difícil situación difícil aún peligrosa situación peligrosa', dijo Haass, preside centro análisis Consejo Relaciones Exteriores.Otros juzgaron palabras presidente estadounidense deben ser acogidas matices.Biden 'habló piensan miles millones personas mundo millones Rusia', tuiteó exembajador Unidos Moscú Michael McFaul. 'No dijo Unidos debería sacarlo poder. diferencia'.François Heisbourg, International Institute for Strategic Studies (IISS), dijo comentarios Biden esfuerzos Antony Blinken corregirlos sido constructivos.'La gente siempre habla demasiado', tuiteó Heisbourg. '¿Por Joe Tony sienten necesidad desahogarse mejor abstuviesen momento guerra?', preguntó.(AFP)