fuerzas ucranianas controlan situación capital región Kiev, creen Rusia intentará romper nuevo resistencia después reagruparse territorio bielorruso, tiempo proseguirá ofensiva sur Ucrania, especialmente Donbás.'Se asignaron varias unidades área Chernóbil -en región Kiev- posterior reubicación Bielorrusia, objetivo restaurar capacidad combate', señaló domingo Mando General Fuerzas Armadas Ucrania.'Es posible después implementación medidas, reagrupamiento fortalecimiento fuerzas, ocupantes reanuden acciones bloquear Kiev dirección suroeste', añadió.El Instituto Estudio Guerra (ISW, inglés), sede EEUU, coincide evaluación: 'el Ejército ruso continúa concentrando reemplazos refuerzos Bielorrusia Rusia norte Kiev, luchar posiciones afueras capital intentar completar cerco captura Chernígov', sostiene.En último análisis, ISW afirma 'las actividades rusas alrededor Kiev muestran cambios priorización alto mando ruso lucha alrededor capital Ucrania, continúa ocupando mayor concentración individual fuerzas terrestres rusas Ucrania'.El frente norte descansaEn región Kiev últimas 24 horas 30 bombardeos parte tropas rusas urbanizaciones infraestructura social, según indicó Administración Regional Militar.Desde inicio ofensiva militar Rusia, registraron destrucciones 34 69 comunidades región, 49,2 %. 500 objetos destruidos.Chernígov vez amenaza convertirse segunda Mariúpol, ciudad símbolo resistencia ucraniana, tragedia humana prolongado asedio lleva sufriendo.'Debido destrucción infraestructura crítica hostilidades activas ciudad Chernígov, suministro electricidad, calefacción agua. gas funciona solo parcialmente', según jefe Administración Regional Militar, Vyacheslav Chaus.El alcalde ciudad, Vladyslav Atroshenko, señaló víspera 'ciudad hecha pedazos'.¿Ofensiva final Donbás?Pese anuncio Rusia viernes pasado iba concentrarse liberación Donbás, ISW ve aún indicios así.'Los rusos pretendido redesplegar fuerzas Kiev cualquier parte Ucrania concentrarse lucha Donbás, observado numerosos indicadores hecho', indicó.'La naturaleza cada vez estática combates alrededor Kiev refleja incapacidad fuerzas rusas cualquier cambio objetivos esfuerzos rusos momento', apuntó.La inteligencia militar británica contradijo hoy obstante análisis.El Ministerio Defensa sostuvo 'las fuerzas rusas parecen concentrar esfuerzos intentar rodear fuerzas ucranianas enfrentan directamente regiones separatistas país, avanzando norte Járkov sur Mariúpol'.El jefe Dirección General Inteligencia Ministerio Defensa Ucrania, general brigada Kirill Budanov, coincidió Londres.'Después fracasos cerca Kiev imposibilidad derrocar Gobierno central Ucrania, (el presidente ruso, Vladímir) Putin, cambiando principales direcciones operativas hacia sur este', señaló, según agencia UNIAN.'Hay razones creer considerando escenario 'coreano' Ucrania. hecho, intento crear Corea Norte Corea Sur Ucrania. Después todo, (el presidente ruso) definitivamente puede capturar país ', dijo Budanov.En opinión, Kremlin sigue trabajando establecer corredor terrestre hacia anexionada península Crimea Donbás, recalcó topa ahora 'inquebrantable' Mariúpol.El ISW embargo cree fuerzas rusas probablemente obtendrán futuro relativamente cercano control ciudad, pertenece región Donetsk.El líder región separatista prorrusa, Lugansk, consideró hoy cercano celebración referéndum adhesión territorio Rusia, portavoz Ministerio Exteriores Ucrania, Oleg Nikolenko, consideró legalidad.'Los falsos referéndums partes ocupadas Ucrania nulos efecto. Ningún país mundo reconocerá jamás cambio forzoso fronteras internacionalmente reconocidas Ucrania', escribió tuit.Entre cosas, Rusia exige vano Ucrania reconocimiento independencia Donetsk Lugansk mesa negociaciones, sentará próximos días nuevo persona misma mesa delegaciones ambos países. Según Kiev, encuentro celebrará Turquía.El miembro delegación ucraniana, David Arahamiya, anunció hoy Ucrania Rusia celebrarán nueva ronda negociaciones, vez tres días, mañana lunes miércoles, Turquía.Y jefe delegación rusa, Vladímir Medinski, confirmó cita, aunque mencionar Turquía, canal oficial Telegram, dijo comenzará martes.A espera algún avance negociaciones, Ucrania sigue defendiendo territorio pasado 'pequeños contrataques tácticos' regiones Sumy (noreste), Járkov (este), Kiev (norte) Jersón (sur), según dijo hoy asesor presidencial, Oleksiy Arestóvych. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.