domingo Canadá mide Jamaica basta empate triunfo asegurar cupo Mundial Qatar 2022. hinchas canadienses ovacionaron realizaron gran recibimiento selección previo encuentro.Cientos hinchas recibieron equipo llegada BMO Field.donde disputarán decisivo encuentro. Además cánticos, presentaron bengalas, instrumentos disfraces poder alentar equipo.Como recuerda, después 36 años espera, Canadá oportunidad celebrar regreso Mundial fútbol si capaz obtener menos empate eliminada Jamaica Toronto.Canadá vs Jamaica: alineaciones confirmadas partido hoyCanadá: Milan Borjan; Samuel Adekugbe, Junior Hoilett, Doneil Henry, Richie Laryea; Stephen Eustáquio, Jonathan Osorio, Scott Kennedy, Cyle Larin, Tajon Buchanan, Jonathan David.Jamaica: Andre Blake; Javain Brown, Adrian Mariappa, Gregory Leigh, Ricardo Thomas, Richard King, Devon Williams, Ravel Morrison, Nicholas Nelson, Atapharoy Bygrave Daniel Green.