El decano del Colegio Médico del Perú, Raúl Urquizo, comentó en RPP Noticias sobre las bajas cifras de vacunación reportadas en las últimas semanas, así como la poca cantidad de menores en edad escolar inmunizados. “Hay que retomar el ritmo de vacunación. Como Colegio Médico hace meses estamos diciendo que debería vacunarse desde las 5 de la mañana hasta las 10 de la noche, inclusive los fines de semana”, indicó. Urquizo resaltó que se ha empezado a vacunar desde muy temprano hasta las 7 de la noche y consideró que “al menos es un avance”. El médico pediatra comentó que es necesario acelerar la vacunación de los escolares con los llamados “barrido colegio por colegio”. “Antes del inicio a clases se dijo que los niños deberían estar por lo menos al 60 % de vacunados. La realidad ha sido cifras muy pobres: 32 % con dos dosis”, expresó.MASCARILLA DEBE SEGUIR USÁNDOSEDe otro lado, Raúl Urquizo indicó que no es momento de que se elimine el uso de la mascarilla, pues todavía hay riesgo de que las personas vulnerables se contagien de la COVID-19. “Cuando la población esté al 90 % vacunados, pero en este momento hay mucho riesgo. Hay mucha gente que puede confundir un resfriado con el coronavirus”, apuntó. 