Este domingo Canadá se mide ante Jamaica y le basta un empate o triunfo para asegurar un cupo en el Mundial Qatar 2022. Es por eso que los hinchas canadienses ovacionaron y realizaron un gran recibimiento a su selección previo al encuentro.Cientos de hinchas recibieron a su equipo en su llegada al BMO Field.donde disputarán este decisivo encuentro. Además de cánticos, también presentaron bengalas, instrumentos y disfraces para poder alentar a su equipo.Como se recuerda, después de 36 años de espera, Canadá tiene la oportunidad de celebrar su regreso a un Mundial de fútbol si es capaz de obtener al menos un empate ante la ya eliminada Jamaica en Toronto.Canadá vs Jamaica: alineaciones confirmadas del partido de hoyCanadá: Milan Borjan; Samuel Adekugbe, Junior Hoilett, Doneil Henry, Richie Laryea; Stephen Eustáquio, Jonathan Osorio, Scott Kennedy, Cyle Larin, Tajon Buchanan, Jonathan David.Jamaica: Andre Blake; Javain Brown, Adrian Mariappa, Gregory Leigh, Ricardo Thomas, Richard King, Devon Williams, Ravel Morrison, Nicholas Nelson, Atapharoy Bygrave y Daniel Green.