Una de las prioridades en la Selección Peruana es definir al reemplazante del lesionado André Carrillo para el choque ante Paraguay, que sellará la suerte del combinado peruano rumbo a las Eliminatorias Qatar 2022. Este domingo el seleccionador Ricardo Gareca probó un once titular y en el cual incluyó a Edison Flores.'Orejas' Flores, que anotó ante Colombia y Ecuador, es la gran opción para arrancar desde el vamos en el lugar de Carrillo. Otra de las novedades fue la inclusión de Jhilmar Lora en el lateral derecho luego que Luis Advíncula no fue considerado en la práctica de fútbol. El 'Rayo' solo hizo trabajo táctico.De esta manera, Gareca probó a Pedro Gallese en el arco. En la defensa figuraron Lora, Carlos Zambrano, Alexander Callens y Miguel Trauco. Y en la volante aparecen Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña, Christian Cueva y Flores.Para completar el esquema táctico figura Gianluca Lapadula como único delantero. El jugador de 32 años de Benevento apareció por segundo día consecutivo con una férula de yeso en la mano.Perú, con 21 puntos, ocupa el quinto lugar de las Eliminatorias que otorga el pase al repechaje contra el representante de Asia, pero Colombia (20) y Chile (19) buscarán arrebatarle el puesto.¿Cuándo y a qué hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Paraguay chocarán en duelo vibrante el martes 29 de marzo. El enfrentamiento entre ambos equipos está pactadao a las 6:30 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Nacional de Lima, Perú.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.