Los fanáticos del anime tendrán que esperar una semana más para poder mirar el capítulo 87 del famoso Shingeki No Kyojin (Attack on Titan).Este domingo 27 de marzo no habrá episodio en ningún servicio de transmisión, algo que obedece al cronograma propuesto por NHK.¿Por qué no se estrena este domingo el episodio 87 de Shingeki no Kyojin?NHK, la emisora oficial del anime en Japón, ya había postergado el episodio de esta semana para emitir un programa especial del anime.Debido a ello, todos los canales de transmisión de la obra de Hajime Isiyama tampoco emitirán el episodio, incluyendo Crunchyroll.Este plazo ya había sido acordado previamente en el calendario, por lo que no se trata de ningún retraso en la producción.Para disfrutar del final de la temporada 4, parte 2, de Ataque a los Titanes, tendremos que esperar hasta el domingo 3 de abril, siempre y cuando tengamos una cuenta premium de Crunchyroll.El último retumbarAttack on Titan es un anime basado en un manga homónimo desarrollado por Hayime Isayama, el cual ya ha finalizado en el 2021.El arco final ha sido dividido en esta adaptación a pantallas y la última temporada contará con 6 episodios finales que resolverán la trama de los titanes.El protagonista principal, Eren Yeager, es un adolescente cegado por la venganza que se enrola en el ejército con el fin de destruir a los titanes por arrasar su ciudad y devorar a su madre.La primera temporada de Attack on Titan se estrenó en 2013 y su segunda temporada tardó 5 años en salir. La temporada 4, parte 1, comenzó a transmitirse en diciembre de 2020.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.