decano Colegio Médico Perú, Raúl Urquizo, comentó RPP Noticias bajas cifras vacunación reportadas últimas semanas, así poca cantidad menores edad escolar inmunizados. “Hay retomar ritmo vacunación. Colegio Médico hace meses diciendo debería vacunarse 5 mañana 10 noche, inclusive fines semana”, indicó. Urquizo resaltó empezado vacunar temprano 7 noche consideró “al menos avance”. médico pediatra comentó necesario acelerar vacunación escolares llamados “barrido colegio colegio”. “Antes inicio clases dijo niños deberían menos 60 % vacunados. realidad sido cifras pobres: 32 % dos dosis”, expresó.MASCARILLA DEBE SEGUIR USÁNDOSEDe lado, Raúl Urquizo indicó momento elimine uso mascarilla, pues todavía riesgo personas vulnerables contagien COVID-19. “Cuando población 90 % vacunados, momento riesgo. mucha gente puede confundir resfriado coronavirus”, apuntó.