Faltan pocas horas gala premiación 94° edición premios Oscar 2022, evento importante mundo cine honra mejores películas estrenadas año. ceremonia lugar Dolby Theatre Ángeles 7 noche, hora peruana. costumbre, premiaciones solo celebran mejores películas producciones, además espacio valioso música, premios Mejor Banda Sonora.y Mejor Canción Original. año pasado, premio primera categoría llevó dúo Tren Reznor & Atticus Ross junto Jon Batiste partitura jazz cinta animada “Soul”; Oscar mejor canción entregado H.E.R. tema “Fight For You” cinta “Judas and the Black Messiah”. Cantantes Oscar 2022Cada año, gala Oscar, canciones nominadas interpretadas artistas invitados gran nivel. ocasión, además artistas habla inglesa, representantes latinos. presentaciones verán edición son:Beyoncé: reconocida artista norteamericana volverá luego 10 años apartado musical Oscar interpretará tema “Be alive”, música forma parte cinta “King Richard”, películas nominadas mejor película año.Sebastia YatraEl cantante colombiano interpretará canción “Dos oruguitas” cinta animada “Encanto”. así latinos hacen presentes conocido tema dentro cinta Disney, reconocida canción “No habla Bruno”. “Dos oruguitas” presentada cantautores Adassa, Mauro Castillo, Carolina Gaitán, Stephanie Beatriz Dieane Guerrero, además contará participación especial Becky G Luis Fonsi.Van MorrisonEl experimentado cantante británico interpretará “Down to joy”, canción que, según Kenneth Branagh, director cinta “Belfast” indispensable película retrata convulsiones sociales años 60.Reba McEntireLa famosa cantante country interpretará canción “Somehow you do” cinta “Foor good days”, cinta dirigida Rodrigo García protagonistas Mila Kunis multifacética Glen Close.Billie EilishLa cantante compositora Billie Eilish hace presente junto hermano Finneas, produjeron canción “No time to die”, música oficial cinta homónima James Bond, protagonizada Daniel Craig.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.