martes 29 marzo Selección Peruana recibirá Paraguay encuentro decisivo Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, parte, 'albirroja' compartió imágenes último entrenamiento previo viaje Lima.'La Selección Paraguaya Fútbol entrenó tarde Centro Alto Rendimiento “Esc. Óscar Harrison”, enfocada juego Perú disputarse martes 29 marzo Estadio Nacional Lima', lee nota prensa entrenamiento.Asimismo, agrega: 'Una vez finalizada entrada calor, futbolistas pasaron campo juego bajo órdenes DT Guillermo Barros Schelotto, realizaron trabajos técnicos tácticos movimientos defensa ataque. Finalizaron actividades vespertinas sábado elongaciones sesiones crioterapia'.Como recuerda, encuentro Perú Paraguay decisivo cuadro peruano necesita triunfo poder asegurar repechaje cara Mundial Qatar 2022. caso empate, necesita Colombia Chile ganen respectivos encuentros Venezuela Uruguay. caso pierda, necesitaría Colombia sume Venezuela Chile gane Uruguay.