Faltan pocas horas para la gala de premiación de la 94° edición de los premios Oscar 2022, el evento más importante del mundo del cine donde se honra a las mejores películas estrenadas en el año. La ceremonia tendrá lugar en el Dolby Theatre de los Ángeles desde las 7 de la noche, hora peruana. Como es costumbre, estas premiaciones no solo celebran a las mejores películas y producciones, además hay un espacio valioso para la música, con los premios a la Mejor Banda Sonora.y a la Mejor Canción Original. El año pasado, el premio de la primera categoría se lo llevó el dúo Tren Reznor & Atticus Ross junto a Jon Batiste por la partitura de jazz de la cinta animada “Soul”; y el Oscar a la mejor canción fue entregado a H.E.R. por el tema “Fight For You” de la cinta “Judas and the Black Messiah”. Cantantes en el Oscar 2022Cada año, durante la gala de los Oscar, las canciones nominadas son interpretadas por artistas invitados de gran nivel. En esta ocasión, además de artistas de habla inglesa, habrá representantes latinos. Las presentaciones que se verán en esta edición son:Beyoncé: La reconocida artista norteamericana volverá luego de más de 10 años en el apartado musical de los Oscar e interpretará el tema “Be alive”, música que forma parte de la cinta “King Richard”, una de las películas nominadas a mejor película del año.Sebastia YatraEl cantante colombiano interpretará la canción “Dos oruguitas” de la cinta animada “Encanto”. Es así que los latinos se hacen presentes con este conocido tema dentro de la cinta de Disney, la cual también es muy reconocida por la canción “No se habla de Bruno”. “Dos oruguitas” será presentada por los cantautores Adassa, Mauro Castillo, Carolina Gaitán, Stephanie Beatriz y Dieane Guerrero, y además contará con la participación especial de Becky G y Luis Fonsi.Van MorrisonEl experimentado cantante británico interpretará “Down to joy”, una canción que, según Kenneth Branagh, director de la cinta “Belfast” es indispensable para una película que retrata las convulsiones sociales de los años 60.Reba McEntireLa famosa cantante de country interpretará la canción “Somehow you do” de la cinta “Foor good days”, cinta dirigida por Rodrigo García y que tiene como protagonistas a Mila Kunis y la multifacética Glen Close.Billie EilishLa cantante y compositora Billie Eilish se hace presente junto a su hermano Finneas, quienes produjeron la canción “No time to die”, música oficial de la cinta homónima de James Bond, protagonizada por Daniel Craig.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.