fanáticos anime esperar semana poder mirar capítulo 87 famoso Shingeki Kyojin (Attack on Titan).Este domingo 27 marzo episodio ningún servicio transmisión, obedece cronograma propuesto NHK.¿Por estrena domingo episodio 87 Shingeki Kyojin?NHK, emisora oficial anime Japón, postergado episodio semana emitir programa especial anime.Debido ello, canales transmisión obra Hajime Isiyama tampoco emitirán episodio, incluyendo Crunchyroll.Este plazo sido acordado previamente calendario, trata ningún retraso producción.Para disfrutar final temporada 4, parte 2, Ataque Titanes, esperar domingo 3 abril, siempre cuenta premium Crunchyroll.El último retumbarAttack on Titan anime basado manga homónimo desarrollado Hayime Isayama, finalizado 2021.El arco final sido dividido adaptación pantallas última temporada contará 6 episodios finales resolverán trama titanes.El protagonista principal, Eren Yeager, adolescente cegado venganza enrola ejército fin destruir titanes arrasar ciudad devorar madre.La primera temporada Attack on Titan estrenó 2013 segunda temporada tardó 5 años salir. temporada 4, parte 1, comenzó transmitirse diciembre 2020.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.