prioridades Selección Peruana definir reemplazante lesionado André Carrillo choque Paraguay, sellará suerte combinado peruano rumbo Eliminatorias Qatar 2022. domingo seleccionador Ricardo Gareca probó once titular incluyó Edison Flores.'Orejas' Flores, anotó Colombia Ecuador, gran opción arrancar vamos lugar Carrillo. novedades inclusión Jhilmar Lora lateral derecho luego Luis Advíncula considerado práctica fútbol. 'Rayo' solo hizo trabajo táctico.De manera, Gareca probó Pedro Gallese arco. defensa figuraron Lora, Carlos Zambrano, Alexander Callens Miguel Trauco. volante aparecen Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña, Christian Cueva Flores.Para completar esquema táctico figura Gianluca Lapadula único delantero. jugador 32 años Benevento apareció segundo día consecutivo férula yeso mano.Perú, 21 puntos, ocupa quinto lugar Eliminatorias otorga pase repechaje representante Asia, Colombia (20) Chile (19) buscarán arrebatarle puesto.¿Cuándo hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Paraguay chocarán duelo vibrante martes 29 marzo. enfrentamiento ambos equipos pactadao 6:30 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Nacional Lima, Perú.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.