presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, afirmó hoy Rusia debe retirar tropas país firme cualquier documento adhesión Ucrania OTAN garantías seguridad que,a cambio, exige Kiev varios países Turquía Reino Unido.'Necesitamos acuerdo presidente (Vladímir) Putin. garantes firmarán si tropas', señaló entrevista medios rusos independientes, portal Meduza (ubicado Letonia) periodistas cadena televisión prohibida Dozhd, diario económico Kommersant autor Mijaíl Zygar.El regulador comunicaciones, Roskomnadzor, afirmado medios deben publicar entrevista, advirtió 'determinará grado responsabilidad tomará medidas respuesta', según Meduza.Zelenski sostuvo 'es imposible' líderes Reino Unido, Boris, Johnson; EEUU, Joe Biden; Polonia, Andrzej Duda; Turquía, Recep Tayyip Erdogan suscriban cualquier documento posibles garantes mientras marcha guerra.El mandatario confirmó dispuesto aceptar estatus neutral nuclear país, tal exige Rusia, cambio unas garantías seguridad.'Esto siendo trabajado profundamente, quiero documento Memorando Budapest' 1994, concedió Ucrania garantías seguridad cambio renuncia arsenal nuclear heredado antigua Unión Soviética Zelenski dicho quedó papel mojado.'Nos interesa acuerdo serio', enfatizó. Dispuesto sentarse Vladimir PutinZelenski explicó dispuesto sentarse Putin 'en cualquier parte mundo' llegar acuerdo 'con firmas, sellos incluso sangre' rubricado documento.'Eso suficiente empezar proceso retirada. tropas deben ser retiradas, garantes firmarán fin', recalcó.Indicó obstante entonces trabajo acabado, Ucrania deberá cambiar Constitución, consagrada aspiración integrarse OTAN ello puede tomar año.Primero celebrará referéndum, 'solo ciudadanos pueden decidir estatus garantes', dijo, puede organizarse 'pocos meses'.Después acometerán cambios Constitución, pude llevar 'al menos año', ratificación Parlamento países garantes propios legislativos. Crimea, Donetsk LuganskEn cuanto exigencia rusa Ucrania reconozca península Crimea parte Rusia independencia autoproclamadas repúblicas Donetsk Lugansk, Zelenski dijo tema que' debe abordarse resolverse'.'Digo compromiso. Volvamos empezó (el 24 febrero) trataremos resolver complejo tema Donbás', afirmó.Zelenski señaló además puntos mesa negociación Rusia protección idioma ruso Ucrania siendo discutidos, explicó dispuesto aceptar compromiso.Este podría tener fórmula mutuo 'respeto idiomas ciudadanos países vecinos', indicó.'Quiero firmarlo países vecinos. interesado Rusia, Hungría, Polonia... Rumanía. muchas minorías, nacionalidades acuerdo debería ser suficiente respetar ciertas lenguas país', señaló.El mandatario afirmó además términos 'desnazificación' 'desmilitarización' mesa quería Rusia niega.Zelenski sostuvo asimismo solo 'Putin círculo prolongan guerra ocurriendo 'es peor' guerra objetivo 'minimizar número víctimas acortar duración' conflicto.Además, sugirió gusta idea Polonia enviar contingente paz Ucrania, afirmar 'no necesitamos conflicto congelado territorio Estado'. (EFE)