Lionel Messi ovacionado 50 mil personas, último viernes, estadio Bombonera. pasó tiempo repita escena, aunque vez lugar pequeño. ser exactos teatro Buenos Aires.El sábado, jugadores Selección Argentina día libre. delantero PSG optó ir teatro Nacional Celia, madre, ver puesta escena Inmaduros, protagonizada actores Adrián Suar (cercano futbolista) Diego Peretti. llegada teatro, Lionel Messi trató pasar desapercibido. Lucía polera blanca, capucha utilizó den cuenta presencia. ubicó butaca, problemas. cámaras indiscretas lograron ubicarlos captar jugador argentino solo sonreía, sino carcajeaba varios pasajes obra teatral. Según reportes prensa argentino, Inmaduros éxito dos meses superado 50 mil espectadores. Messi teatro Buenos AiresAl final presentación, actores agradecieron presencia público Lionel Messi. presentes solo aplaudieron presencia 'Pulga', sino ovacionaron. 'Olé, Olé, Olé, Messi, Messi...'. jugador subir tarima saludar presentes tomarse fotografías actores.A salida teatro, asistentes trataban acercarse jugador argentino tomarse foto, tanta gente tarea hizo imposible..