invasión rusa Ucrania, múltiples consecuencias impacto mundial, destruido museos informáticos importantes Europa: Club 8-bit.De acuerdo Kotaku, medio asedio ruso ciudad ucraniana Mariúpol, bombardeos destruyeron museo privado Dmitry Cherepanov.“Eso todo, museo computación Mariúpol allí”, lee página Facebook Club 8-bit. “Todo queda colección recopilando 15 años solo fragmentos recuerdos página FB, sitio web estación radio museo”.¿Qué resguardaba Club 8-bit?La colección incluía 500 piezas historia informática, elementos datan década 1950.Gizmodo visitó museo 2018 describió momento 'una colecciones grandes geniales' computadoras soviética pueden encontrar cualquier parte mundo.Cherepanov tardó década recolectar restaurar muchas PC exhiben Club 8-bit.Lo hace destrucción museo aún conmovedora documentó historia compartida pueblos ucraniano ruso.Desde comienzo guerra, casi10 millones personas sido desplazados conflicto, convierte país rápido crecimiento crisis refugiados segunda guerra mundial.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.