Cifra récord. Este lunes, Universitario de Deportes dio a conocer que selló un contrato de auspicio con la empresa Free Games SAC, perteneciente a un holding empresarial, por un tiempo de cinco años y que representa una cifra récord en ingresos para el club. La cantidad recibida por la institución crema será de 10 millones de dólares (8.5 millones más IGV) además de bonos y premios para ser distribuidos por los siguientes cinco años. Este contrato de patrocinio es el más importante de Universitario de Deportes a lo largo de su vida institucional y, además, el club destacó que esto se da en el contexto de la celebración del centenario del club crema en el 2024. 'Con la firma de este contrato, Universitario de Deportes garantiza a su principal patrocinador para la parte central de la gloriosa camiseta crema por las próximas cinco temporadas. A partir de ello, Free Games podrá aplicar nuevas estrategias comerciales que nos permitan celebrar nuevos acuerdos que beneficiarán directamente a todas las categorías deportivas de nuestra institución', se lee en la nota de prensa emitida por el club. Asimismo, el club agrega: 'Con este gran acuerdo, la institución crema podrá recuperar la estabilidad financiera que no tuvo en los últimos 10 años y con ello conseguir los logros deportivos que por tanto tiempo se han esperado'.  NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.