Lionel Messi fue ovacionado por más de 50 mil personas, el último viernes, en el estadio de La Bombonera. No pasó mucho tiempo para que se repita la escena, aunque está vez fue en un lugar más pequeño. Para ser más exactos en un teatro de Buenos Aires.El sábado, los jugadores de la Selección de Argentina tuvieron el día libre. El delantero del PSG optó por ir al teatro El Nacional con Celia, su madre, para ver la puesta en escena de Inmaduros, que es protagonizada por los actores Adrián Suar (cercano al futbolista) y Diego Peretti. A su llegada al teatro, Lionel Messi trató de pasar desapercibido. Lucía una polera blanca, que tenía una capucha y que utilizó para que no se den cuenta de su presencia. Se ubicó en su butaca, sin problemas. Pero algunas cámaras indiscretas lograron ubicarlos y captar cuando el jugador argentino no solo sonreía, sino también se carcajeaba en varios pasajes de la obra teatral. Según reportes de la prensa argentino, Inmaduros es todo un éxito porque en dos meses ha superado los 50 mil espectadores.  Messi en el teatro de Buenos AiresAl final de la presentación, los actores agradecieron la presencia del público y también de Lionel Messi. Los presentes no solo aplaudieron la presencia de la 'Pulga', sino también lo ovacionaron. 'Olé, Olé, Olé, Messi, Messi...'. Tanto que el jugador tuvo que subir a la tarima para saludar a los presentes y tomarse fotografías con los actores.A la salida del teatro, los asistentes trataban de acercarse al jugador argentino para tomarse una foto, pero era tanta la gente que la tarea se hizo imposible..