Instagram recientemente ha introducido los ‘Me gusta’ privados como una forma adicional de interactuar con las Stories (Historias), publicaciones que desaparecen a las 24 horas de publicadas. Y parece que la compañía podría agregar pronto otra forma de responder a clips e imágenes efímeras de tus amigos.Según el desarrollador Alejandro Paluzzi, conocido por sus aplicaciones de ingeniería inversa para encontrar evidencia de nuevas funciones, Instagram está trabajando para permitir que las personas envíen mensajes de voz en respuesta a Stories.El sábado, Paluzzi compartió una captura de pantalla de la nueva función de interfaz.Cambios en la comunicaciónCuando Instagram introdujo los 'Me Gusta' de las historias privadas, dijo que su motivación era reducir el desorden de la bandeja de entrada.Agregar la opción de enviar mensajes de voz iría en contra de esa filosofía, pero facilitaría hacer algo que ya puede hacer dentro de la aplicación.Por el momento, Instagram no ha anunciado esta herramienta, pero posiblemente pueda llegar pronto en un lanzamiento para todos. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.