Instagram recientemente introducido ‘Me gusta’ privados forma adicional interactuar Stories (Historias), publicaciones desaparecen 24 horas publicadas. parece compañía podría agregar pronto forma responder clips imágenes efímeras amigos.Según desarrollador Alejandro Paluzzi, conocido aplicaciones ingeniería inversa encontrar evidencia nuevas funciones, Instagram trabajando permitir personas envíen mensajes voz respuesta Stories.El sábado, Paluzzi compartió captura pantalla nueva función interfaz.Cambios comunicaciónCuando Instagram introdujo 'Me Gusta' historias privadas, dijo motivación reducir desorden bandeja entrada.Agregar opción enviar mensajes voz iría filosofía, facilitaría hacer puede hacer dentro aplicación.Por momento, Instagram anunciado herramienta, posiblemente pueda llegar pronto lanzamiento todos. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.