La invasión rusa a Ucrania, entre sus múltiples consecuencias de impacto mundial, ha destruido uno de los museos informáticos más importantes en Europa: el Club 8-bit.De acuerdo con Kotaku, en medio del asedio ruso a la ciudad ucraniana de Mariúpol, los bombardeos destruyeron el museo privado de Dmitry Cherepanov.“Eso es todo, el museo de computación de Mariúpol ya no está allí”, se lee en la página en Facebook de Club 8-bit. “Todo lo que queda de la colección que he estado recopilando durante 15 años son solo fragmentos de recuerdos en la página de FB, el sitio web y la estación de radio del museo”.¿Qué resguardaba el Club 8-bit?La colección incluía más de 500 piezas de la historia de la informática, con elementos que datan de la década de 1950.Gizmodo visitó el museo en 2018 y lo describió en ese momento como 'una de las colecciones más grandes y geniales' de computadoras de la era soviética que se pueden encontrar en cualquier parte del mundo.Cherepanov tardó más de una década en recolectar y restaurar muchas de las PC que se exhiben en Club 8-bit.Lo que hace que la destrucción del museo sea aún más conmovedora es que documentó una historia compartida entre los pueblos ucraniano y ruso.Desde el comienzo de la guerra, casi10 millones de personas han sido desplazados por el conflicto, lo que lo convierte en el país de más rápido crecimiento de crisis de refugiados desde la segunda guerra mundial.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.