Alphonso Davies superado obstáculos difíciles carrera fútbol luego superar COVID-19. jugador Selección Canadá habló recuperación tras sufrir miocarditis. Espera volver jugar próximas cancha Allianz Arena.El extremo canadiense Bayern Munich Alphonso Davies problemas cardíacos espera regresar terrenos juego abril tras haberse recuperado infección coronavirus, afirmó domingo web club.El jugador 21 años apartado estadios diciembre. Dio positivo coronavirus enero médico diagnosticó inflamación cardíaca.'Estoy feliz vuelta poder entrenarme nuevo. reeducación va bien ahora', precisó Davies. 'Ya problema muscular corazón, todavía 100%', apuntó.El entrenador Bayern, Julian Nagelsmann, confía Davies disponible vuelta cuartos final Liga Campeones, 12 abril casa Villarreal. choque ida, 5 abril España, todavía justo.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.