Agustín Lozano, presidente FPF, presentó último viernes denuncia FIFA árbitro brasileño Anderson Daronco polémica actuación derrota Selección Peruana Uruguay fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022.“La FPF pone conocimiento presentó, último viernes, denuncia contundente FIFA, respecto actuación árbitro Anderson Daronco, hechos públicamente conocidos”, señala ecomunicado.“La FPF espera pronta respuesta FIFA bajo conducto regular procedimientos. tanto, Selección Peruana continúa preparación concentrada trascendental partido seleccionado paraguayo 29 marzo”, agregó.RPP Noticias pudo conocer escrito FPF enfoca aplicación incorrecta procedimiento uso VAR jugada protagonizó Miguel Trauco arquero uruguayo Sergio Rochet terminó, metiéndose completo arco, ello disparando polémica si balón ingresó no. Selección Peruana FPF buscan 'marcar precedente' respete protocolo VAR (Árbitro Asistente video). información indica pedido nace jugadores comando técnico bicolor.Perú tablaLa Selección Peruana ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 tras derrota 'charrúas'. Lleva 21 puntos última debe defenser puesto repechaje Colombia (20) Chile (19).NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.