Alphonso Davies ha superado uno de los obstáculos más difíciles en su carrera en el fútbol luego se superar la COVID-19. El jugador de la Selección de Canadá habló de su recuperación tras sufrir una miocarditis. Espera volver a jugar en las próximas en la cancha del Allianz Arena.El extremo canadiense del Bayern Munich Alphonso Davies ya no tiene problemas cardíacos y espera regresar a los terrenos de juego en abril tras haberse recuperado de su infección por el coronavirus, afirmó el domingo en la web de su club.El jugador de 21 años está apartado de los estadios desde diciembre. Dio positivo al coronavirus en enero y un médico le diagnosticó también una inflamación cardíaca.'Estoy feliz por estar de vuelta y poder entrenarme de nuevo. La reeducación va bien hasta ahora', precisó Davies. 'Ya no tengo problema muscular o de corazón, pero no estoy todavía al 100%', apuntó.El entrenador del Bayern, Julian Nagelsmann, confía en que Davies esté disponible para la vuelta de cuartos de final de la Liga de Campeones, el 12 de abril en casa contra el Villarreal. Para el choque de ida, el 5 de abril en España, estaría todavía un poco justo.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.