La Ley de Mercados Digitales recientemente acordada de la Unión Europea podría requerir que los desarrolladores de aplicaciones de mensajería hagan que sus aplicaciones funcionen juntas si termina entrando en vigor en octubre como se esperaba.En el comunicado de prensa del bloque, se menciona que los legisladores acordaron que las empresas 'guardianes' detrás de WhatsApp, Facebook Messenger o iMessage tendrían que hacer que sus aplicaciones fueran 'interoperables' con plataformas de mensajería más pequeñas a pedido de los desarrolladores.“Durante un diálogo tripartito de cerca de 8 horas (conversaciones a tres bandas entre el Parlamento, el Consejo y la Comisión), los legisladores de la UE acordaron que los servicios de mensajería más grandes (como Whatsapp, Facebook Messenger o iMessage) tendrán que abrirse e interoperar con plataformas de mensajerías más pequeñas si así lo solicitan”, refiere.“Los usuarios de plataformas pequeñas o grandes podrían intercambiar mensajes, enviar archivos o hacer videollamadas a través de aplicaciones de mensajería, lo que les daría más opciones”, recalca. Aún no es seguroSi bien la ley aún no se aprobó, el lenguaje de la Unión Europea podría obligar a empresas como Apple y Meta a abrir sistemas que antes controlaban por completo. Por ejemplo: solo puede enviar iMessages usando la aplicación iMessage de Apple, que solo se ejecuta en sus dispositivos. Parece que el bloque quiere obligar a Apple a permitir que otras aplicaciones de mensajería interactúen con iMessage, lo que significa que podría tener una conversación entre un usuario de iMessage en un iPhone y un usuario de Telegram en una PC con Windows.El lenguaje en el comunicado de prensa no es claro sobre si las grandes aplicaciones tendrían que trabajar juntas, pero la Unión Europea dice que está tratando de derribar las paredes alrededor de los jardines amurallados, sin regular en exceso las pequeñas empresas.Es probable que la creación de este tipo de interoperabilidad, especialmente cuando se trata de cifrado, sea compleja. Por lo tanto, se espera que el acuerdo final incluya plazos escalonados para acomodar diferentes niveles de interoperabilidad, según un portavoz de la Unión Europea que habló con The Verge . Por ejemplo, los 'guardianes' pueden tener solo tres meses para hacer que la mensajería uno a uno sea compatible, pero se les podría dar dos años para hacer que los mensajes de texto grupales sean interoperables, o cuatro años para llamadas de audio o video.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.