Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 27 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 27 marzo 2022Lima máximo 28ºC mínimo 17ºC, cielo nublado parcial cielo nubes dispersas primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas, atardecer cielo cubierto, ráfagas viento. Lima Oeste contará máximo 24ºC mínimo 18ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas día, atardecer cielo nublado.Clima Lima mañana lunes 28 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima lunes 28 marzo 2022, máximo 28ºC mínimo 17ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, tarde cielo nublado, ráfagas viento. Lima Oeste mañana máximo 24ºC mínimo 18ºC, neblina cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía, tarde tendencia cielo nublado.Clima Ica hoy 27 marzo 2022Ica máximo 33ºC mínimo 16ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado parcial tarde, ráfagas viento.Clima Arequipa hoy 27 marzo 2022Arequipa contará máximo 24ºC mínimo 11ºC, cielo nubes dispersas variando cielo despejado viento ligero tarde.Clima Cusco hoy 27 marzo 2022Cusco máximo 20ºC mínimo 6ºC, Cielo nublado día lluvia.Clima Libertad hoy 27 marzo 2022Trujillo máximo 26ºC mínimo 18ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado atardecer lluvia ligera noche.Clima Lambayeque hoy 27 marzo 2022Lambayeque contará máximo 26ºC mínimo 18ºC cielo nublado parcial cielo nubes dispersas día cielo nublado noche tendencia lluvia ligera.