Ley Mercados Digitales recientemente acordada Unión Europea podría requerir desarrolladores aplicaciones mensajería hagan aplicaciones funcionen juntas si termina entrando vigor octubre esperaba.En comunicado prensa bloque, menciona legisladores acordaron empresas 'guardianes' detrás WhatsApp, Facebook Messenger iMessage hacer aplicaciones 'interoperables' plataformas mensajería pequeñas pedido desarrolladores.“Durante diálogo tripartito cerca 8 horas (conversaciones tres bandas Parlamento, Consejo Comisión), legisladores UE acordaron servicios mensajería grandes (como Whatsapp, Facebook Messenger iMessage) abrirse interoperar plataformas mensajerías pequeñas si así solicitan”, refiere.“Los usuarios plataformas pequeñas grandes podrían intercambiar mensajes, enviar archivos hacer videollamadas través aplicaciones mensajería, daría opciones”, recalca. Aún seguroSi bien ley aún aprobó, lenguaje Unión Europea podría obligar empresas Apple Meta abrir sistemas controlaban completo. ejemplo: solo puede enviar iMessages usando aplicación iMessage Apple, solo ejecuta dispositivos. Parece bloque quiere obligar Apple permitir aplicaciones mensajería interactúen iMessage, significa podría tener conversación usuario iMessage iPhone usuario Telegram PC Windows.El lenguaje comunicado prensa claro si grandes aplicaciones trabajar juntas, Unión Europea dice tratando derribar paredes alrededor jardines amurallados, regular exceso pequeñas empresas.Es probable creación tipo interoperabilidad, especialmente trata cifrado, compleja. tanto, espera acuerdo final incluya plazos escalonados acomodar diferentes niveles interoperabilidad, según portavoz Unión Europea habló The Verge . ejemplo, 'guardianes' pueden tener solo tres meses hacer mensajería compatible, podría dar dos años hacer mensajes texto grupales interoperables, cuatro años llamadas audio video.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.