alcalde Kiev, Vitali Klitschko, anunció partir lunes reanudarán clases colegios capital Ucrania, aunque través videoconferencias programas virtuales retrasar educación niños.'El 28 marzo reanudará proceso educativo capital formato online', explicado Klitschko mensaje publicado canal Telegram. pese constante asedio realiza ejército ruso país.'Es importante ciudad viva funcione incluso bajo estricta ley marcial. Rusia intenta intimidarnos, funcionará. ¡No vamos rendir!', remarcó Vitali Klitschko anuncio. fuerzas ucranianas controlan situación capital región Kiev, creen Rusia intentará romper nuevo resistencia después reagruparse territorio bielorruso, tiempo proseguirá ofensiva sur Ucrania, especialmente Donbás.Embajadora ucraniana llama 'estado terrorista' RusiaLa embajadora Ucrania Unidos, Oksana Markarova, señaló Rusia 'un terrorista dirigido criminal guerra', referencia presidente nación, Vladimir Putin.'Está claro Rusia terrorista dirigido criminal guerra trabajamos día noche luchamos ferozmente defender país defender democracia', declaró funcionaria CNN.