Agustín Lozano, presidente de la FPF, presentó el último viernes una denuncia ante la FIFA contra el árbitro brasileño Anderson Daronco por su polémica actuación en la derrota de la Selección Peruana ante Uruguay por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022.“La FPF pone en conocimiento que se presentó, el último viernes, una denuncia contundente ante la FIFA, respecto a la actuación del árbitro Anderson Daronco, por los hechos públicamente conocidos”, señala el ecomunicado.“La FPF espera pronta respuesta de la FIFA bajo un conducto regular en sus procedimientos. En tanto, la Selección Peruana continúa su preparación concentrada en el trascendental partido ante el seleccionado paraguayo este 29 de marzo”, agregó.RPP Noticias pudo conocer que el escrito de la FPF se enfoca en la aplicación incorrecta del procedimiento de uso del VAR en la jugada que protagonizó Miguel Trauco y que el arquero uruguayo Sergio Rochet terminó, metiéndose por completo al arco, y con ello disparando la polémica sobre si el balón también ingresó o no. En la Selección Peruana y la FPF buscan 'marcar un precedente' para que se respete el protocolo del VAR (Árbitro Asistente de video). La información indica que el pedido también nace de los jugadores y comando técnico de la bicolor.Perú en la tablaLa Selección Peruana se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 tras la derrota ante los 'charrúas'. Lleva 21 puntos pero en la última debe defenser el puesto de repechaje ante Colombia (20) y Chile (19).NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.