Cifra récord. lunes, Universitario Deportes dio conocer selló contrato auspicio empresa Free Games SAC, perteneciente holding empresarial, tiempo cinco años representa cifra récord ingresos club. cantidad recibida institución crema 10 millones dólares (8.5 millones IGV) además bonos premios ser distribuidos siguientes cinco años. contrato patrocinio importante Universitario Deportes largo vida institucional y, además, club destacó da contexto celebración centenario club crema 2024. 'Con firma contrato, Universitario Deportes garantiza principal patrocinador parte central gloriosa camiseta crema próximas cinco temporadas. partir ello, Free Games podrá aplicar nuevas estrategias comerciales permitan celebrar nuevos acuerdos beneficiarán directamente todas categorías deportivas institución', lee nota prensa emitida club. Asimismo, club agrega: 'Con gran acuerdo, institución crema podrá recuperar estabilidad financiera últimos 10 años ello conseguir logros deportivos tiempo esperado'. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.