diez días después bombardeo teatro Mariúpol, aún desconoce suerte cientos civiles refugiado allí, dijo AFP Kateryna Sukhomlynova, concejala municipal ciudad ucraniana bajo asedio ruso.Las malas comunicaciones ausencia autoridades locales hacen casi imposible tarea hacer balance, explica Sukhomlynova, consiguió huir ciudad portuaria estratégica mismo día bombardeo teatro, 16 marzo.La ciudad, sitiada fuerzas rusas finales febrero, debería haberse preparado mejor guerra, dijo entrevista telefónica Ivano Frankivsk, oeste Ucrania, refugió hija dos sobrinas.Alrededor 300 personas murieron bombardeo teatro, cientos personas refugiado, anunció viernes ayuntamiento ciudad, citando testigos, poder ser precisos.El presidente ucraniano Volodimir Zelenski explicó 18 marzo 130 personas podido ser salvadas, estimar número muertos.Sukhomlynova destaca 'muy difícil contar muertos' recuerda desconoce suerte 400 civiles encontraban escuela arte bombardeada 20 marzo.Según ella, cierto balance global víctimas fatales ciudad supera cifra 2.000 muertos brindada fecha ayuntamiento.Cuando comenzó guerra, Sukhomlynova formaba parte equipos proporcionaban primeros auxilios civiles heridos trasladaban hospitales.A medida intensificaron bombardeos, tarea hizo cada vez difícil.Confirmando testimonios recogidos AFP civiles huyeron Mariúpol, Sukhomlynova habló cadáveres cubren calles calvario civiles encerrados refugios, hambrientos obligados derretir nieve hidratarse.'La gente interpelaba histéricamente, preguntaban -¿Por entierran?- respondía, -Si ocupo muertos, vivos puedo ayudar morirán-', explica.'Es catástrofe humanitaria, aterrador, gente puede satisfacer necesidades básicas. agua, electricidad, canalizaciones. Sacar excrementos refugios complicado, ir buscar agua pozos. simplemente demasiado arriesgado bajo bombas', detalla.Katerina Sukhomlynova acusa ayuntamiento haber 'hecho nada' preparar Mariúpol guerra, pese puerto estratégico mar Azov encuentra línea frente 2014, fecha inicio conflicto Kiev separatistas prorrusos Ucrania.El portavoz alcalde Mariúpol pudo ser contactado.(Información AFP)NUESTROS PODCASTRepresentante Ucrania pide Perú tomar medidas Rusia - Entrevistas ADNAl cumplirse mes invasión militar Rusia Ucrania, necesaria reacción mundial rechazo detener Vladimir Putin, expresó Rostyslav Yavorivskyi, encargado negocios Ucrania Perú.