El alcalde de Kiev, Vitali Klitschko, anunció que a partir del lunes se reanudarán las clases en los colegios de la capital en Ucrania, aunque a través de videoconferencias y otros programas virtuales para no retrasar la educación de los niños.'El 28 de marzo se reanudará el proceso educativo en la capital con formato online', ha explicado Klitschko en un mensaje publicado en su canal de Telegram. Esto pese al constante asedio que realiza el ejército ruso en el país.'Es importante que la ciudad viva y funcione incluso bajo una estricta ley marcial. Rusia intenta intimidarnos, pero no funcionará. ¡No nos vamos a rendir!', remarcó Vitali Klitschko en su anuncio. Las fuerzas ucranianas controlan la situación en la capital y la región de Kiev, pero creen que Rusia intentará romper de nuevo la resistencia después de reagruparse en territorio bielorruso, al tiempo que proseguirá su ofensiva en el sur y el este de Ucrania, especialmente en el Donbás.Embajadora ucraniana llama 'estado terrorista' a RusiaLa embajadora de Ucrania en Estados Unidos, Oksana Markarova, señaló que Rusia es 'un estado terrorista dirigido por un criminal de guerra', en referencia al presidente de esa nación, Vladimir Putin.'Está claro que Rusia es un estado terrorista dirigido por un criminal de guerra y trabajamos día y noche y luchamos ferozmente para defender nuestro país y defender nuestra democracia', declaró la funcionaria a CNN.