El último miércoles, la alfombra roja del Teatro Dolby se volvió a desplegar para recibir a las celebridades que se darán cita hoy domingo 27, en la edición 94 del Oscar. Tras dos años de pandemia, la fiesta más importante del cine vuelve a la presencialidad total y acá te contamos dónde ver el desfile de los artistas en estos Oscar 2022.Dos son los caneles que seguirán el paso de los protagonistas de esta gran noche: TNT e E! Entertainment. Cada canal realizará una presentación desde la alfombra roja, con su estilo particular.E! Entertainment comenzará su programación desde las 4 p.m., con el programa “Live from the Red Carpet 2022”, que será conducido, durante dos horas y media, por la actriz Laverne Cox, quien se encargará de entrevistar a las estrellas.Luego, a partir de las 6:30 p.m., E! Entertainment transmitirá 'Academy Awards: Red Carpet Rundown 2022', programa durante el cual un equipo de profesionales de la moda analizará lo visto durante la alfombra roja.Por su parte, TNT, que transmitirá la gala del Oscar 2022 a partir de las 7 p.m., tendrá también un programa dedicado a la alfombra roja: “Punto de encuentro TNT: Oscars”, desde 5:30 p.m., que también contará con un equipo de expertos que desmenuzará lo que vaya sucediendo.¿En qué canales seguir la alfombra roja de los Oscar 2022?E! EntertainmentClaro: 103 (HDTV Avanzado y superior) 110 (TV Avanzado y Superior) 26 (TV Satelital)DirecTV: 222Movistar: E! 051 (Analógico) 302 (Digital) 374 (Satelital) TNTClaro: 22 (HDTV Avanzado y superior) y 53 (TV Satelital)DirecTV: 502Movistar: 021 (Analógico) 102 (Digital) 601 (Satelital)TNT HDClaro: 590 (HDTV Avanzado y superior) 140 (TV Avanzado y Superior) 1504 (TV Satelital)DirecTV: 1502NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.