puede negar iPhone destacan cada año mejores celulares, muchas personas compran razones van allá dispositivo.Tener iPhone símbolo estatus popular adolescentes, mercado Apple domina Unidos.Un reporte Consumer Intelligence Research Partners indica iPhone llevaron 74% mercado jóvenes 18 24 años 2021. 2015, solo llegaba 35%.La plataforma mensajes Apple, iMessage, características ahuyentan usuarios jóvenes migrar Android, reporta The Wall Street Journal.La burbuja azul estatus“¿Quién verde?”, leyó adolescente Adele Lowtiz grupo amigos luego experimentar celular Android.iMessage muestra mensajes usuarios iPhone burbuja azul, mientras usuarios Android reciben burbuja verde menos características.Entrevistas realizadas diario encontraron adolescentes jóvenes adultos “miedo” burbuja verde.Varios reportaron alejados círculo social víctimas burlas luego dejar iPhone.Google pronunciaLo probable no. cuenta oficial Android respondió reportaje Twiter, alegando iMessage debería beneficiarse bullying.Hiroshi Lockheimer, vicepresidente senior Google, directo:“El bloqueo iMessage Apple estrategia documentada. Usar presión compañeros bullying forma vender productos falso em presa destaca humanidad equidad núcleo marketing. estándares arreglar existen”.¿Hay solución?La demanda Epic Games Apple reveló detalles Apple revelarse comunicaciones internas compañía.Uno desarrollo frustrado iMessage Android. iMessage sirve “candado” mantener Apple bajo ecosistema, reconoció Eddy Cue, alto directivo Apple división software servicios Internet.Otra figura Apple, Craig Federighi, dio entender desarrollar iMessage Android significaría perder usuarios jóvenes.iMessage Android solo serviría eliminar obstáculo familias iPhone dándole hijos móviles Android'.Lo probable pronta solución menos Apple obligada. Cupertino cosas andan bien lado financiero, recordemos compañía alcanzó valor 3 billones dólares hace poco.