Shanghái registrado domingo 2.600 nuevos contagios coronavirus últimas 24 horas convertirse nuevo epicentro brote coronavirus China. autoridades país anunciaron medida preventiva nuevo confinamiento obligatorio millones personas.Dada situación, autoridades sanitarias Shangai realizarán ronda multitudinaria pruebas población diferentes fases, después solicitaran gente extendiera 'falsos rumores' medida tan drástica. ciudad viven 26 millones personas.Según comunicado recogido 'Shanghai Daily', autoridades China comenzarán confinando zona Pudong (al río Huangpu) 28 marzo 1 abril, seguido Puxi (al oeste río) 1 5 abril. transporte público queda suspendido residentes podrán abandonar hogares salvo motivos imprescindibles. Si bien situación lejos alcanzar punto crítico, existencia semejante foco demuestra consolidación país variante ómicron coronavirus, especialmente contagiosa, amenaza descarrilar estrategia 'cero casos' Gobierno chino.La gran metrópolis financiera país rebasa así provincia nororiental Jilin (2.078 contagios nuevos) foco principal pandemia país asiático, incremento 18 ciento casos día anterior, según datos Comisión Municipal Salud.China vive nueva oleada contagiosShanghái registrado gran repunte contagios último mes obligado confinamiento residentes decenas bloques apartamentos.Este mismo domingo, responsables sanitarios asegurado cierre ciudad descartado dada extraordinaria importancia comercios negocio.'¿Por Shanghái puede cerrar? ciudad papel importante economía desarrollo social China, impacto economía global', declarado responsable equipo expertos locales epidemia Wu Fan periódico estatal chino 'Global Times'. Europa Press