No se puede negar que los iPhone destacan cada año entre los mejores celulares, pero muchas personas los compran por razones que van más allá del dispositivo.Tener un iPhone también un símbolo de estatus muy popular entre los adolescentes, un mercado que Apple domina en Estados Unidos.Un reporte de Consumer Intelligence Research Partners indica que los iPhone se llevaron un 74% del mercado de jóvenes entre 18 y 24 años en 2021. En 2015, solo llegaba al 35%.La plataforma de mensajes de Apple, iMessage, tiene características que ahuyentan a los usuarios más jóvenes de migrar a Android, reporta The Wall Street Journal.La burbuja azul del estatus“¿Quién es verde?”, fue lo que leyó la adolescente Adele Lowtiz en un grupo con amigos luego de experimentar con un celular Android.iMessage muestra los mensajes de los usuarios de iPhone con una burbuja azul, mientras que los usuarios de Android reciben una burbuja verde y menos características.Entrevistas realizadas por el diario encontraron que muchos adolescentes y jóvenes adultos tienen “miedo” a la burbuja verde.Varios reportaron que fueron alejados de su círculo social o víctimas de burlas luego de dejar el iPhone.Google se pronunciaLo más probable es que no. La cuenta oficial de Android respondió al reportaje en Twiter, alegando que iMessage no debería beneficiarse del bullying.Hiroshi Lockheimer, vicepresidente senior de Google, fue más directo:“El bloqueo en iMessage de Apple es una estrategia documentada. Usar presión de compañeros y bullying como una forma de vender productos es falso para una em presa que destaca la humanidad y equidad como el núcleo de su marketing. Los estándares para arreglar esto existen”.¿Hay solución?La demanda de Epic Games contra Apple reveló muchos detalles Apple al revelarse comunicaciones internas de la compañía.Uno de ellos fue el desarrollo frustrado de iMessage para Android. Pero iMessage sirve como un “candado” para mantener a Apple bajo su ecosistema, como reconoció Eddy Cue, un alto directivo de Apple en la división de software y servicios de Internet.Otra figura de Apple, Craig Federighi, dio a entender que desarrollar iMessage para Android significaría perder a usuarios jóvenes.iMessage en Android solo serviría para eliminar un obstáculo para las familias iPhone dándole a sus hijos móviles Android'.Lo más probable es que no hay una pronta solución a menos que Apple sea obligada. En Cupertino las cosas andan bien en el lado financiero, recordemos que la compañía alcanzó el valor de 3 billones de dólares hace muy poco.