agencia espacial rusa, Roscosmos, evalúa implicar países golfo Pérsico China misión Marte sustitución Europa, suspendió lanzamiento misión conjunta Exomars, objetivo buscar evidencias biológicas geológicas vida planeta rojo.'No descarto aparezca socio lugar europeos. Pude ser golfo Pérsico China lugar Europa implementación misión Marte', señaló director general Roscosmos, Dmitri Rogozin, según agencia Interfax.Suspensión colaboración europeaEl pasado día 17 Agencia Espacial Europea (ESA) anunció suspensión lanzamiento misión Exomars imposibilidad cooperar Roscosmos debido sanciones impuestas Occidente Rusia -y industria espacial- ofensiva militar Ucrania.La ESA, dijo alinearse 'completamente' sanciones impuestas Rusia miembros tras inicio invasión Ucrania, apuntó va evaluar opciones disponibles implementar misión, iba lanzar róver (vehículo exploración) septiembre.Rogozin dijo entonces corporación estatal podría efectuar misión Marte propios medios, Rusia dispone tecnología necesaria, hoy precisó cabe decidir si agencia puede financiar sola proyecto necesita inversores.Exomars compuesta dos misiones. primera lanzó 2016 integrada satélite estudio gases traza atmósfera marciana (TGO) módulo entrada, descenso aterrizaje Schiaparelli, chocó mismo año superficie planeta error motivó apertura paracaídas tiempo.La segunda, róver Rosalind Franklin, aplazó primer momento 2018 2020 luego 2022, agravamiento situación epidemiológica Europa impidió expertos efectuar todas pruebas necesarias.El objetivo última, gracias sofisticados aparatos, tomar estudiar muestras suelo Marte. previsto aterrizar región Oxia Planum, situada norte ecuador planeta depósitos sedimentarios gruesos arcillosos. Según ESA, podrían corresponder lagunas depósitos marinos. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.