último miércoles, alfombra roja Teatro Dolby volvió desplegar recibir celebridades darán cita hoy domingo 27, edición 94 Oscar. Tras dos años pandemia, fiesta importante cine vuelve presencialidad total acá contamos dónde ver desfile artistas Oscar 2022.Dos caneles seguirán paso protagonistas gran noche: TNT E! Entertainment. Cada canal realizará presentación alfombra roja, estilo particular.E! Entertainment comenzará programación 4 p.m., programa “Live from the Red Carpet 2022”, conducido, dos horas media, actriz Laverne Cox, encargará entrevistar estrellas.Luego, partir 6:30 p.m., E! Entertainment transmitirá 'Academy Awards: Red Carpet Rundown 2022', programa equipo profesionales moda analizará visto alfombra roja.Por parte, TNT, transmitirá gala Oscar 2022 partir 7 p.m., programa dedicado alfombra roja: “Punto encuentro TNT: Oscars”, 5:30 p.m., contará equipo expertos desmenuzará vaya sucediendo.¿En canales seguir alfombra roja Oscar 2022?E! EntertainmentClaro: 103 (HDTV Avanzado superior) 110 (TV Avanzado Superior) 26 (TV Satelital)DirecTV: 222Movistar: E! 051 (Analógico) 302 (Digital) 374 (Satelital) TNTClaro: 22 (HDTV Avanzado superior) 53 (TV Satelital)DirecTV: 502Movistar: 021 (Analógico) 102 (Digital) 601 (Satelital)TNT HDClaro: 590 (HDTV Avanzado superior) 140 (TV Avanzado Superior) 1504 (TV Satelital)DirecTV: 1502NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.