La empresaria Karelim López reveló a la fiscal provincial de lavado de activos Luz Taquire Reynoso el número de celular con el que el presidente Pedro Castillo se comunicó con ella.“El presidente Pedro Castillo me llamó del número 929851100. Solo me llamó de ese número una vez, luego de la discusión entre Bruno Pacheco y Pedro Castillo”, declaró el  10 de marzo, de acuerdo al diario El Comercio.El número que López mencionó, el 929851100, es el mismo desde el que el mandatario se comunicó con el general EP José Vizcarra, cuando este era comandante general del Ejército, para tratar los ascensos en esa institución armada.Como se recuerda, en diciembre del 2021, el mandatario le pidió al militar coordinar los ascensos del Ejército con Bruno Pacheco, entonces secretario general de Palacio de Gobierno, quien posteriormente dejó el cargo por el escándalo generado por el intento de manipulación del proceso.Ese mismo número también se menciona en la disposición de enero de este año en que la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, abrió una investigación preliminar al presidente por los ascensos de las Fuerzas Armadas. En dicha declaración, Castillo dijo: “Sí he usado ese número. Es mi teléfono personal”.Nakazaki reveló llamada de Castillo a Karelim LópezEl último 17 de marzo, César Nakazaki, abogado defensor de Karelim López, reveló en RPP Noticias que el presidente Pedro Castillo se comunicó telefónicamente con la empresaria para enviarle un mensaje 'de tranquilidad' al entonces secretario presidencial Bruno Pacheco, luego de que ambos protagonizaran una serie de desencuentros.'Hay un momento en que Bruno Pacheco deja de hablar con el presidente porque estaban en desencuentros, y el presidente, tratando de mandarle un mensaje de tranquilidad a Bruno Pacheco, consigue el teléfono de Karelim López y lo llama. Karelim López ha dado el teléfono y le pide (Pedro Castillo a ella) que le transmita a Bruno Pacheco un mensaje de tranquilidad que todo se iba a solucionar', señaló.Además, aclaró que el jefe de Estado y la empresaria, actual aspirante a colaborada eficaz ante el Ministerio Público, sí se conocían y que incluso ella se encargó de los detalles de la celebración de su cumpleaños (19 de octubre), en Palacio de Gobierno.'(Castillo dice) que no la conoce, pero es imposible porque para el cumpleaños del presidente, que se estaba organizando en un ambiente especial de eventos que tiene Karelim López, los sobrinos que estaban enfrentados a Karelim López dicen que 'en la casa de ella o en ningún lugar de ella debe haber fiesta, tiene que ser en Palacio de Gobierno', entonces desde los carneros al palo, los números musicales y los cocteles los lleva Karelim López con el agradecimiento del presidente', relató.