Comisión Mercado Valores Tailandia (SEC, siglas inglés) afirmado pagos criptomonedas país prohibidos partir 10 abril debido riesgos monedas digitales.En comunicado, SEC afirmó negocios Tailandia deberán dejar ofertar posibilidad pagar criptomonedas incluir prohibición términos servicios pago.Entre riesgos, regulador mencionó inestabilidad provoca fluctuación valor monedas digitales, delitos cibernéticos, exposición datos personales posible uso lavado dinero.Si quieres criptomonedas, puedes invertirSin embargo, autoridades permitirán inversiones criptomonedas.Esta medida adoptado dos semanas después Autoridad Turismo Tailandia (TAT, siglas inglés) propusiera turistas rusos afectados sanciones puedan pagar criptomonedas.Sin embargo, gobernador TAT, Yuthasak Supasorn, indicó idea rechazada Gobierno.Según informe Datareportal, Tailandia país mundo mayor porcentaje personas posee criptomonedas, 20,1 % 16 64 años, seguida Nigeria, Filipinas Sudáfrica 19,4 %, Turquía (18,6 %), Argentina (18,5 %), Indonesia (16,4 %), Brasil (16,1 %) Singapur (15,6 %).'Las criptomonedas particularmente populares economías desarrollo, especialmente países divisas convencionales expuestas grandes fluctuaciones cotizaciones', dice informe publicado pasado enero. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.