La Comisión del Mercado de Valores de Tailandia (SEC, en sus siglas en inglés) ha afirmado que los pagos con criptomonedas en el país estarán prohibidos a partir del 10 de abril debido a los riesgos de estas monedas digitales.En un comunicado, la SEC afirmó que los negocios en Tailandia deberán dejar de ofertar la posibilidad de pagar con criptomonedas e incluir esta prohibición en los términos de servicios y pago.Entre los riesgos, el regulador mencionó la inestabilidad que provoca la fluctuación del valor de estas monedas digitales, los delitos cibernéticos, la exposición de datos personales o su posible uso para lavado de dinero.Si quieres criptomonedas, puedes invertirSin embargo, las autoridades sí permitirán las inversiones en criptomonedas.Esta medida se ha adoptado dos semanas después de que la Autoridad del Turismo en Tailandia (TAT, en sus siglas en inglés) propusiera que los turistas rusos afectados por las sanciones puedan pagar con criptomonedas.Sin embargo, el gobernador de la TAT, Yuthasak Supasorn, indicó que la idea fue rechazada por el Gobierno.Según un informe de Datareportal, Tailandia es el país del mundo donde un mayor porcentaje de personas posee criptomonedas, con un 20,1 % entre los que tienen entre 16 y 64 años, seguida por Nigeria, Filipinas y Sudáfrica con el 19,4 %, Turquía (18,6 %), Argentina (18,5 %), Indonesia (16,4 %), Brasil (16,1 %) y Singapur (15,6 %).'Las criptomonedas son particularmente populares en economías en desarrollo, especialmente en países donde las divisas convencionales están más expuestas a grandes fluctuaciones en sus cotizaciones', dice el informe publicado el pasado enero. (EFE)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.