Elon Musk se refirió recientemente a la calidad de los motores rusos, en medio de la decisión de Rusia de detener las ventas de motores de cohetes a los EE. UU.En una entrevista con Mathias Döpfner, el CEO de la empresa matriz de Insider, que tuvo lugar en la fábrica de Tesla en Fremont, California, Musk dijo que el motor RD-180 de fabricación rusa es 'un gran motor'.También reconoció el uso de motores rusos por parte de las empresas aeroespaciales estadounidenses, incluidas Boeing y Lockheed Martin.ULA, una empresa conjunta entre Boeing y Lockheed Martin, se basa en el motor RD-180 para impulsar su cohete Atlas V, según The Verge. El plan es que el motor del nuevo cohete Vulcan de ULA sea producido por Blue Origin, aunque los retrasos han causado frustración.En medio de la tormenta Los comentarios de Musk se producen cuando Rusia dejó de suministrar motores de cohetes a los EE. UU. en represalia por las amplias sanciones por la invasión de Ucrania por parte del país.'En una situación como esta, no podemos suministrar a Estados Unidos los mejores motores de cohetes de nuestro mundo. Que vuelen en otra cosa, en sus palos de escobas, no sé qué', dijo Dmitry Rogozin, jefe de la agencia espacial rusa, en ese momento.Esto también ocasionó burlas entre los trabajadores de SpaceX, de Elon Musk, durante su siguiente lanzamiento. “Es hora de dejar volar la escoba estadounidense y escuchar los sonidos de la libertad”, dijo la ingeniera de lanzamiento de SpaceX, Julia Black, justo antes del despegue del cohete Falcon 9 con el último lote de 48 satélites Starlink de la empresa.'¿Es peligroso para los Estados Unidos de América?', preguntó Döpfner a Musk.En respuesta, Musk dijo: 'Boeing y Lockheed han confiado fuertemente en el motor ruso RD-180. Lo que debo decir, para ser justos, es un gran motor'.Agregó: 'Esperan alejarse de eso en el futuro con motores de Blue Origin. También está el Antares que usa el RD-180, creo. Como resultado, no podrán volar'.Antares es un vehículo cohete de dos etapas fabricado por Northrop Grumman que proporciona capacidad de órbita terrestre baja para cargas útiles de hasta 8.000 kg. Se utiliza principalmente para las misiones comerciales de reabastecimiento de la NASA como parte del contrato de la empresa con la agencia espacial.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.