Brasil no podrá contar con Neymar y Vinicius Junior de cara al choque ante Bolivia, en La Paz, correspondiente a la jornada 18 de las Eliminatorias Qatar 2022. El entrenador Tite decidió liberarlos para que vuelva a París Saint Germain (PSG) y Real Madrid, respectivamente.La práctica era esperada por la prensa que buscaba identificar los posibles reemplazos de Neymar y Vinicius Junior que, por completar dos amarillas, no podrán jugar con la camiseta brasileña en La Paz.Este domingo tendrá lugar una segunda práctica y la tercera se realizará el lunes por la mañana, antes del viaje a Bolivia.Brasil, que ya tiene asegurado su billete al Mundial de Qatar 2022, es líder invicto de las Eliminatorias en Sudamérica, con 42 puntos, y tiene un balance casi perfecto de trece victorias y tres empates.Descanso ante ChileTras un corto pero merecido descanso después de la goleada que le endosó a Chile (4-0) el jueves pasado, la 'Canarinha' retomó este sábado los entrenamientos en el césped de la Granja Comary en la ciudad de Teresópolis.Brasil tiene un partido pendiente ante Argentina, el cual fue suspendido en septiembre pasado en territorio brasileño. El compromiso se disputará en una cancha neutral.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.