Elon Musk refirió recientemente calidad motores rusos, medio decisión Rusia detener ventas motores cohetes EE. UU.En entrevista Mathias Döpfner, CEO empresa matriz Insider, lugar fábrica Tesla Fremont, California, Musk dijo motor RD-180 fabricación rusa 'un gran motor'.También reconoció uso motores rusos parte empresas aeroespaciales estadounidenses, incluidas Boeing Lockheed Martin.ULA, empresa conjunta Boeing Lockheed Martin, basa motor RD-180 impulsar cohete Atlas V, según The Verge. plan motor nuevo cohete Vulcan ULA producido Blue Origin, aunque retrasos causado frustración.En medio tormenta comentarios Musk producen Rusia dejó suministrar motores cohetes EE. UU. represalia amplias sanciones invasión Ucrania parte país.'En situación esta, podemos suministrar Unidos mejores motores cohetes mundo. vuelen cosa, palos escobas, sé qué', dijo Dmitry Rogozin, jefe agencia espacial rusa, momento.Esto ocasionó burlas trabajadores SpaceX, Elon Musk, siguiente lanzamiento. “Es hora dejar volar escoba estadounidense escuchar sonidos libertad”, dijo ingeniera lanzamiento SpaceX, Julia Black, justo despegue cohete Falcon 9 último lote 48 satélites Starlink empresa.'¿Es peligroso Unidos América?', preguntó Döpfner Musk.En respuesta, Musk dijo: 'Boeing Lockheed confiado fuertemente motor ruso RD-180. debo decir, ser justos, gran motor'.Agregó: 'Esperan alejarse futuro motores Blue Origin. Antares usa RD-180, creo. resultado, podrán volar'.Antares vehículo cohete dos etapas fabricado Northrop Grumman proporciona capacidad órbita terrestre baja cargas útiles 8.000 kg. utiliza principalmente misiones comerciales reabastecimiento NASA parte contrato empresa agencia espacial.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.