La agencia espacial rusa, Roscosmos, evalúa implicar a países del golfo Pérsico o China en una misión a Marte en sustitución de Europa, que suspendió el lanzamiento de la misión conjunta Exomars, que tenía por objetivo buscar evidencias biológicas o geológicas de vida en el planeta rojo.'No descarto que aparezca otro socio en lugar de los europeos. Pude ser el golfo Pérsico o China en lugar de Europa para la implementación de la misión a Marte', señaló el director general de Roscosmos, Dmitri Rogozin, según la agencia Interfax.Suspensión de la colaboración europeaEl pasado día 17 la Agencia Espacial Europea (ESA) anunció la suspensión del lanzamiento de la misión Exomars ante la imposibilidad de cooperar con Roscosmos debido a las sanciones impuestas por Occidente a Rusia -y a la industria espacial- por la ofensiva militar en Ucrania.La ESA, que dijo alinearse 'completamente' con las sanciones impuestas a Rusia por sus Estados miembros tras el inicio de la invasión de Ucrania, apuntó que va a evaluar las opciones disponibles para implementar la misión, para la que se iba a lanzar el róver (vehículo de exploración) en septiembre.Rogozin dijo entonces que la corporación estatal podría efectuar una misión a Marte por sus propios medios, porque Rusia dispone de la tecnología necesaria, pero hoy precisó que cabe decidir si la agencia puede financiar sola el proyecto o necesita inversores.Exomars estaba compuesta de dos misiones. La primera se lanzó en 2016 y estaba integrada por un satélite para el estudio de gases traza en la atmósfera marciana (TGO) y por el módulo de entrada, descenso y aterrizaje Schiaparelli, que chocó ese mismo año con la superficie del planeta por un error y motivó la apertura de su paracaídas antes de tiempo.La segunda, con el róver Rosalind Franklin, se aplazó en un primer momento de 2018 a 2020 y luego a 2022, ya que el agravamiento de la situación epidemiológica en Europa impidió a sus expertos efectuar todas las pruebas necesarias.El objetivo de esta última, gracias a sus sofisticados aparatos, era tomar y estudiar muestras del suelo de Marte. Tenía previsto aterrizar en la región Oxia Planum, situada al norte del ecuador de ese planeta y que tiene depósitos sedimentarios gruesos y arcillosos. Según la ESA, estos podrían corresponder a lagunas o depósitos marinos. (EFE)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.