La Selección Peruana entrena este domingo a dos días del choque ante Paraguay. Los jugadores de la bicolor fueron ovacionados a la salida de su hotel de concentración para dirigirse a la Videna. La novedad es el regreso a las prácticas de Miguel Arujo que quedó al margen ante Uruguay.Araujo ha superado la COVID-19 y recibió el visto bueno del cuerpo médico de la Selección Peruana para volver a entrenar con sus compañeros para el enfrentamiento crucial ante los guaraníes.De esta manera, Araujo se suma a Carlos Zambrano, Alexander Callens, Christian Ramos y Luis Abram como los defensas centrales que podrá utilizar Ricardo Gareca, que tiene la misión de afinar los detalles para definir el once titular para la pultima fecha de las Eliminatorias Qatar 2022.La Selección Peruana llega a este partido luego de perder 1-0 ante Uruguay en Montevideo. De momento, con 21 puntos se ubica en el quinto puesto que otorga el repechaje, pero Colombia (20) y Chile (19) buscarán arrebatarle ese puesto para seguri con vida rumbo al Mundial.Lapadula preocupaGianluca Lapadula volvió a aparecer este domingo con una férula en la muñeca tras sentirse en esa zona del brazo en el choque ante Uruguay, en el cual se perdió dos ocasiones de gol en el primer tiempo. Ante Paraguay se espera que juegue desde el vamos.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.