Selección Peruana entrena domingo dos días choque Paraguay. jugadores bicolor ovacionados salida hotel concentración dirigirse Videna. novedad regreso prácticas Miguel Arujo quedó margen Uruguay.Araujo superado COVID-19 recibió visto bueno cuerpo médico Selección Peruana volver entrenar compañeros enfrentamiento crucial guaraníes.De manera, Araujo suma Carlos Zambrano, Alexander Callens, Christian Ramos Luis Abram defensas centrales podrá utilizar Ricardo Gareca, misión afinar detalles definir once titular pultima fecha Eliminatorias Qatar 2022.La Selección Peruana llega partido luego perder 1-0 Uruguay Montevideo. momento, 21 puntos ubica quinto puesto otorga repechaje, Colombia (20) Chile (19) buscarán arrebatarle puesto seguri vida rumbo Mundial.Lapadula preocupaGianluca Lapadula volvió aparecer domingo férula muñeca tras sentirse zona brazo choque Uruguay, perdió dos ocasiones gol primer tiempo. Paraguay espera juegue vamos.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.