Brasil podrá contar Neymar Vinicius Junior cara choque Bolivia, Paz, correspondiente jornada 18 Eliminatorias Qatar 2022. entrenador Tite decidió liberarlos vuelva París Saint Germain (PSG) Real Madrid, respectivamente.La práctica esperada prensa buscaba identificar posibles reemplazos Neymar Vinicius Junior que, completar dos amarillas, podrán jugar camiseta brasileña Paz.Este domingo lugar segunda práctica tercera realizará lunes mañana, viaje Bolivia.Brasil, asegurado billete Mundial Qatar 2022, líder invicto Eliminatorias Sudamérica, 42 puntos, balance casi perfecto trece victorias tres empates.Descanso ChileTras corto merecido descanso después goleada endosó Chile (4-0) jueves pasado, 'Canarinha' retomó sábado entrenamientos césped Granja Comary ciudad Teresópolis.Brasil partido pendiente Argentina, suspendido septiembre pasado territorio brasileño. compromiso disputará cancha neutral.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.