día debata moción vacancia presidencial, congresistas Alfredo Pariona (Perú Libre), Norma Yarrow (Avanza País) José Cueto (Renovación Popular) dieron punto vista respecto tema Ampliación Noticias.Pariona, filas oficialismo, reconoció momento descartó votar favor vacancia, aclaró región Huancavelica apoya gobierno presidente Castillo cambió postura.'Estaremos dando voto gobernabilidad pueda continuar', explicó Alfredo Pariona. Sostuvo bancada convencida apoyar mandatario, además negó vaya renunciar Perú Libre.Por parte, Norma Yarrow reiteró apoya vacancia presidencial, asumió aún todavía votos necesarios destitución presidente. dijo atentos salga programas dominicales. 'El presidente sigue dividiendo clases sociales pueblo discursos Cusco, Ayacucho, Calca. respeto prensa unidades investigación parte equipo quiere salvar país', manifestó parlamentaria.Norma Yarrow lamentó presidente primer ministro solo dediquen insultar Congreso dijo esperar bancadas analicen bien voto, además calificó Pedro Castillo 'mitómano' siquiera 'sabe habla'. Acerca posible llegada veedores OEA, mostró disconforme ello.'La OEA ninguna injerencia nosotros. respeto, tal vez presidenta Congreso permitan ingresar, si dejaría pasar (al hemiciclo) tema netamente constitución avala', aseveró.Cueto duda presidente venga CongresoPor último, congresista José Cueto espera presidente Castillo vaya Congreso tal afirmó víspera, dijo duda palabra mandatario. Señaló lamentable si presentara frente Parlamento.En caso OEA, recalcó necesitan veedores organismo trata tema interno solo compete Parlamento si quieren ver debate vacancia pueden hacerlo televisión.'Es intromisión vengan veedores OEA', enfatizó parlamentario, además reconoció votos momento lograr vacancia presidencial.