A un día de que se debata la moción de vacancia presidencial, los congresistas Alfredo Pariona (Perú Libre), Norma Yarrow (Avanza País) y José Cueto (Renovación Popular) dieron su punto de vista con respecto a este tema en Ampliación de Noticias.Pariona, de las filas del oficialismo, reconoció que en su momento no descartó votar a favor de la vacancia, pero aclaró que su región Huancavelica apoya al gobierno del presidente Castillo y por eso cambió su postura.'Estaremos dando ese voto para la gobernabilidad y que se pueda continuar', explicó Alfredo Pariona. Sostuvo que tanto él como su bancada está convencida de apoyar al mandatario, además negó que vaya a renunciar a Perú Libre.Por su parte, Norma Yarrow reiteró que apoya la vacancia presidencial, pero asumió que aún no tienen todavía los votos necesarios para la destitución del presidente. También dijo que estarán atentos a lo que salga en los programas dominicales. 'El presidente sigue dividiendo las clases sociales y al pueblo con sus discursos que ha tenido en Cusco, Ayacucho, Calca. Todo el respeto a la prensa porque sus unidades de investigación son parte del equipo que quiere salvar al país', manifestó la parlamentaria.Norma Yarrow lamentó que el presidente y su primer ministro solo se dediquen a insultar al Congreso y dijo esperar que las bancadas analicen bien su voto, además calificó a Pedro Castillo como un 'mitómano' que ni siquiera 'sabe lo que habla'. Acerca de una posible llegada de veedores de la OEA, se mostró muy disconforme con ello.'La OEA no tiene ninguna injerencia sobre nosotros. Por respeto, tal vez la presidenta del Congreso les permitan ingresar, pero si fuera yo no los dejaría pasar (al hemiciclo) porque es un tema que netamente la constitución nos avala', aseveró.Cueto duda que el presidente venga al CongresoPor último, el congresista José Cueto espera que el presidente Castillo vaya al Congreso tal como lo afirmó en la víspera, pero dijo que duda mucho en la palabra del mandatario. Señaló que sería lamentable si no se presentara frente al Parlamento.En el caso de la OEA, recalcó que no se necesitan veedores de ese organismo porque se trata de un tema interno que solo le compete al Parlamento y que si ellos quieren ver el debate de la vacancia pueden hacerlo por televisión.'Es una intromisión que vengan veedores de la OEA', enfatizó el parlamentario, quien además reconoció que no tienen los votos por el momento para lograr la vacancia presidencial.