empresaria Karelim López reveló fiscal provincial lavado activos Luz Taquire Reynoso número celular presidente Pedro Castillo comunicó ella.“El presidente Pedro Castillo llamó número 929851100. Solo llamó número vez, luego discusión Bruno Pacheco Pedro Castillo”, declaró 10 marzo, acuerdo diario Comercio.El número López mencionó, 929851100, mismo mandatario comunicó general EP José Vizcarra, comandante general Ejército, tratar ascensos institución armada.Como recuerda, diciembre 2021, mandatario pidió militar coordinar ascensos Ejército Bruno Pacheco, entonces secretario general Palacio Gobierno, posteriormente dejó cargo escándalo generado intento manipulación proceso.Ese mismo número menciona disposición enero año fiscal Nación, Zoraida Ávalos, abrió investigación preliminar presidente ascensos Fuerzas Armadas. dicha declaración, Castillo dijo: “Sí usado número. teléfono personal”.Nakazaki reveló llamada Castillo Karelim LópezEl último 17 marzo, César Nakazaki, abogado defensor Karelim López, reveló RPP Noticias presidente Pedro Castillo comunicó telefónicamente empresaria enviarle mensaje 'de tranquilidad' entonces secretario presidencial Bruno Pacheco, luego ambos protagonizaran serie desencuentros.'Hay momento Bruno Pacheco deja hablar presidente desencuentros, presidente, tratando mandarle mensaje tranquilidad Bruno Pacheco, consigue teléfono Karelim López llama. Karelim López dado teléfono pide (Pedro Castillo ella) transmita Bruno Pacheco mensaje tranquilidad iba solucionar', señaló.Además, aclaró jefe empresaria, actual aspirante colaborada eficaz Ministerio Público, conocían incluso encargó detalles celebración cumpleaños (19 octubre), Palacio Gobierno.'(Castillo dice) conoce, imposible cumpleaños presidente, organizando ambiente especial eventos Karelim López, sobrinos enfrentados Karelim López dicen 'en casa ningún lugar debe haber fiesta, ser Palacio Gobierno', entonces carneros palo, números musicales cocteles lleva Karelim López agradecimiento presidente', relató.