80% peruanos cree conveniente convoquen elecciones generales elegir nuevo presidente 130 congresistas si vacan presidente Pedro Castillo, según encuesta Instituto Estudios Peruanos (IEP).En estudio, publicado domingo República, señala mitad peruanos une pedido “que vayan todo”, medio tensa situación política Pedro Castillo congresistas día debate moción vacancia presidencial Apenas 9 % población, según encuesta IEP, cree conveniente Dina Boluarte asuma presidencia caso vacado Pedro Castillo mañana solo 5 % pide mantenga mismo Congreso caso logren destitución mandatario. lado, solo 24% aprueba gobierno Pedro Castillo y, cambio, 68% desaprueba. decir, apenas cuarta parte país favor apenas ocho meses mandato.La encuesta IEP indicó contundente mayoría, cerca 71% población, cree Castillo terminará gobierno solo 22% piensa durará cinco años gestión.Entre creen presidente termine mandato, 63% piensa incapacidad gobernar 33% pasará dejan gestionar.El país casi dividido vacancia presidencialEn sondeo conoce 51% aprueba Congreso pedido vacancia Pedro Castillo 47% desaprueba. Si congresistas, 50% peruanos votaría deponerlo 47% contra.El presidente deberá acudir mañana 3:00 p. m. Congreso defenderse moción vacancia presidencial contra. Luego ello, parlamentarios debatirán votarán si mandatario debe ser destituido cargo no.