El 80% de peruanos cree más conveniente que se convoquen a elecciones generales para elegir a un nuevo presidente y otros 130 congresistas si vacan al presidente Pedro Castillo, según una encuesta del Instituto de Estudios Peruanos (IEP).En el estudio, publicado este domingo en La República, se señala que más de la mitad de peruanos se une al pedido de “que se vayan todo”, en medio de la tensa situación política entre Pedro Castillo y los congresistas a un día del debate sobre la moción de vacancia presidencial Apenas el 9 % de la población, según la encuesta de IEP, cree conveniente que Dina Boluarte asuma la presidencia en caso sea vacado Pedro Castillo mañana y solo el 5 % pide que se mantenga el mismo Congreso en caso logren la destitución del mandatario. Por otro lado, solo un 24% aprueba el gobierno de Pedro Castillo y, en cambio, un 68% la desaprueba. Es decir, tiene apenas una cuarta parte del país a su favor en apenas ocho meses de mandato.La encuesta del IEP indicó que una contundente mayoría, cerca del 71% de la población, cree que Castillo no terminará su gobierno y solo un 22% piensa que sí durará los cinco años de gestión.Entre quienes creen que el presidente no termine su mandato, un 63% piensa que será por su incapacidad para gobernar y un 33% que esto pasará porque no lo dejan gestionar.El país casi dividido por la vacancia presidencialEn el sondeo se conoce también que un 51% aprueba que el Congreso haya pedido la vacancia de Pedro Castillo y un 47% lo desaprueba. Si fueran congresistas, un 50% de los peruanos votaría para deponerlo y un 47% en contra.El presidente deberá acudir mañana a las 3:00 p. m. al Congreso para defenderse ante la moción de vacancia presidencial en su contra. Luego de ello, los parlamentarios debatirán y votarán si el mandatario debe ser destituido del cargo o no. 