guerra Rusia Ucrania afectado millones ucranianos visto obligados retirarse país mantenerse salvo bombardeos rusos. terrible situación tocado corazón arquero París Saint Germain (PSG), Keylor Navas, junto esposa decidido acoger casa 30 refugiados ucranianos, tal informa prensa española.El diario Sport indica Keylor Navas instalado 30 camas casa buen gesto solidaridad dio vuelta mundo. Andrea Salas, esposa arquero costarricense, problemas ser cocinera invitados.El medio español señaló camas instaladas sala cine. Además brindado ropa 'e hicieron culto evangelista portero PSG evangelista'.'Podemos ayudar niños, acompañados madres solos llegan solo ropa cuerpo única pudieron llevar consigo. Podemos contribuir alimentos perecederos, ropa artículos higiene personal, etcétera', pidió Salas aen claro llamamiento entidades personalidades mundo.Navas Costa Rica vs.El SalvadorCon Keylor Navas, Costa Rica enfrentará Salvador fecha 13 Eliminatorias Qatar 2022 estadio Cuscatlán. combinado costarricense busca pase Mundial repechaje. PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.