El presidente de la comisión de Salud del Congreso de la República, el legislador Hitler Saavedra de la bancada de Somos Perú, se refirió en torno a la denuncia periodística que revela que personas ofrecen la inclusión en el registro de vacunados a quienes no hayan recibido ninguna dosis por el monto de 280 soles.En declaraciones a RPP Noticias, este pidió que los funcionarios involucrados sean retirados del cargo y al Ministerio Público actuar de manera inmediata.“No es posible que los funcionarios del Ministerio de Salud trafiquen con los carnés falsos. Estos deben ser separados inmediatamente y pasar por un proceso administrativo. La Fiscalía y Contraloría deben actuar de oficio y tomar las acciones respectivas”, expresó.Este martes, el ministro de Salud, Hernando Cevallos, acudirá al dicho grupo de trabajo para brindar un balance sobre la pandemia en el país.AccionesEl ministro de Salud, Hernando Cevallos, indicó que el caso ya se encuentra en manos de la Fiscalía y que los funcionarios que se han visto envueltos en el caso ya se encuentran apartados del cargo.“Ya están siendo investigados por la Fiscalía. Hay que asegurarnos que las personas vacunadas figuren de verdad. Algunos sectores inescrupulosos están falsificando el certificado ya se han tomado cartas en el asunto y se encuentra en manos de la Fiscalía y la Contraloría”, explicó.“Incluso hemos hecho un apagón para cambiar las claves del Ministerio de Salud y no permitir que alguien pueda aprovecharse de las claves e introducir gente que no se ha vacunado. Ya hemos detectado a exfuncionarios que están siendo investigados”, agregó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?