Uber integrará plataforma taxis Nueva York, punto inflexión relación famosos automóviles amarillos tras años tensión muestra estrategia crecimiento grupo.En virtud acuerdo Comisión Taxis Limusinas, regula actividad, Uber alojará aplicación virtual software reserva taxis Nueva York existente competidor directo, dijo portavoz empresa, confirmando información divulgada diario The Wall Street Journal.De hecho, taxis neoyorquinos lanzado propias aplicaciones reserva, CMT, Arro Curb.'Estamos entusiasmados asociarnos proveedores software CMT Curb, beneficiará taxistas neoyorquinos', dijo vicepresidente Uber, Andrew Macdonald.Las tarifas viaje taxi reservado través plataforma aproximadamente mismas cobradas fórmula básica Uber X, señalado grupo diario.Años transformaciónLa llegada Uber Nueva York 2011 transformó industria transporte, muchas ciudades mundo, puso bajo presión taxis comunes, ahora gozaban cuasimonopolio.Desde entonces, ciudad visto cómo número taxis mantiene casi cambios, alrededor 14.000, dispara número vehículos pasajeros conductor (VTC), punto municipio congelar, 2018, concesión licencias, incluido número superado 120.000.La pandemia coronavirus caída tráfico posteriormente penalizaron especialmente taxis Nueva York, dificultades. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.