presidente comisión Salud Congreso República, legislador Hitler Saavedra bancada Perú, refirió torno denuncia periodística revela personas ofrecen inclusión registro vacunados recibido ninguna dosis monto 280 soles.En declaraciones RPP Noticias, pidió funcionarios involucrados retirados cargo Ministerio Público actuar manera inmediata.“No posible funcionarios Ministerio Salud trafiquen carnés falsos. deben ser separados inmediatamente pasar proceso administrativo. Fiscalía Contraloría deben actuar oficio tomar acciones respectivas”, expresó.Este martes, ministro Salud, Hernando Cevallos, acudirá dicho grupo trabajo brindar balance pandemia país.AccionesEl ministro Salud, Hernando Cevallos, indicó caso encuentra manos Fiscalía funcionarios visto envueltos caso encuentran apartados cargo.“Ya siendo investigados Fiscalía. asegurarnos personas vacunadas figuren verdad. sectores inescrupulosos falsificando certificado tomado cartas asunto encuentra manos Fiscalía Contraloría”, explicó.“Incluso hecho apagón cambiar claves Ministerio Salud permitir alguien pueda aprovecharse claves introducir gente vacunado. detectado exfuncionarios siendo investigados”, agregó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?