La guerra de Rusia contra Ucrania ha afectado a millones de ucranianos que se han visto obligados a retirarse de su país para mantenerse a salvo de los bombardeos rusos. Esta terrible situación ha tocado el corazón del arquero de París Saint Germain (PSG), Keylor Navas, quien junto a su esposa han decidido acoger en su casa a 30 refugiados ucranianos, tal como informa la prensa española.El diario Sport indica que Keylor Navas ha instalado 30 camas en su casa en un buen gesto de solidaridad que dio la vuelta al mundo. Andrea Salas, esposa del arquero costarricense, no tiene problemas en ser la cocinera de sus invitados.El medio español señaló que las camas fueron instaladas en la sala del cine. Además también se les ha brindado ropa 'e hicieron un culto evangelista ya que el portero del PSG también es evangelista'.'Podemos ayudar a los niños, algunos acompañados de sus madres y otros solos y que llegan solo con la ropa que tienen en el cuerpo y que fue la única que pudieron llevar consigo. Podemos contribuir con alimentos no perecederos, ropa y artículos de higiene personal, etcétera', pidió Salas aen un claro llamamiento a entidades y personalidades en todo el mundo.Navas en Costa Rica vs.El SalvadorCon Keylor Navas, Costa Rica enfrentará a El Salvador por la fecha 13 de las Eliminatorias Qatar 2022 en el estadio Cuscatlán. El combinado costarricense busca su pase al Mundial o al repechaje. NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.