Hace mes 'todo desmoronó' Boris, investigador neurociencia París. igual miles compañeros, vio cómo proyectos investigación derrumbaron después suspendiera cooperación Rusia invasión Ucrania.En días siguientes invasión, varias instituciones científicas renombre mundial suspendieron cooperación Rusia.Entre ellos, Agencia Espacial Europea (ESA), CNRS (el mayor organismo investigación francés), CERN (organismo europeo investigación nuclear) incluso MIT (prestigioso instituto estadounidense).La decisión cortar vínculos atestó duro golpe diplomacia científica, sector aeroespacial, potencias occidentales forjado estrechos lazos Rusia final Guerra Fría.'La decisión dolorosa', dijo semana pasada Josef Aschbacher, director ESA, cuyos 22 miembros acababan acordar ruptura homólogos rusos Roscosmos.Ciencia fronterasUna primeras víctimas suspensión cooperaciones Rusia misión ExoMars, debía despegar mismo año cosmódromo Baikonur, Kazajistán, ayuda lanzadera estructura aterrizaje rusas.Un hecho amargo miles científicos europeos rusos llevaban años trabajando proyecto, clave buscar vida extraterrestre.La suspensión misión golpe comunidad global abierta, impulsada ideal ciencia fronteras acababa recuperarse pandemia COVID-19.En misma línea, Boris, investigador Instituto Nacional Investigación Salud Medicina Francia, fundó centro ciencia cognitiva Moscú.Sus estudiantes viajaban diferentes laboratorios Europa, él, prefiere dar apellido, Rusia dar conferencias.'Fue modelo transfronterizo único campo neurociencia', explica estadounidense origen soviético 50 años vive Francia.'La guerra supera'De noche mañana, perdieron diez años trabajo. Oficialmente, proyecto detenido, hechos, 'todo bloqueado'.Debido sanciones, investigadores pueden financiar trabajo Rusia. amenazados haber protestado guerra huyeron Armenia Turquía.'Nos hablamos días través Skype Zoom... perdidos, guerra supera', confiesa Boris, desolado.Del lado ruso, aislamiento hace temer país salga perdiendo competencia científica mundial. principios marzo, 7.000 científicos trabajan Rusia firmaron petición guerra.Poco antes, comunidad matemática decidido principal congreso mundial iba celebrarse San Petersburgo, previsto.Carole Sigman, CNRS, señala influyente Academia Ciencias Rusia 'pidió cese hostilidades dirigió investigadores extranjeros evitar ruptura relaciones científicas'.La investigadora francesa destaca auge demandas visados científicos sociales rusos venir Francia.'No abandonarlos'Del lado occidental, profesores universidades conocidas Harvard Cambridge instaron 'no abandonar' colegas rusos artículo publicado revista Science jueves.Según ellos, 'persecución indiscriminada' 'un grave retroceso valores occidentales, basados progreso científico tecnológico'.Al contrario, varios investigadores ucranianos, físico Maksym Strikha, Universidad Taras-Shevchenko Kiev, piden 'boicot total' comunidad académica rusa.Pero pesar ello, vínculos persisten. 'El muro sigue siendo permeable', observa Denis Guthleben, agregado científico comité historia CNRS.Este organismo público suspendió nuevas colaboraciones Moscú, mantiene actividad laboratorios internacionales territorio ruso. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.