Minutos antes de la medianoche de este lunes, los parlamentarios de diversas bancadas rechazaron la moción de vacancia presidencial contra el presidente Pedro Castillo, quien se presentó ante el hemiciclo a las 3:30 de la tarde.55 congresistas votaron a favor de la admisión, mientras que 54 parlamentarios lo hicieron en contra. Se registraron también 19 abstenciones y una ausencia.El grupo parlamentario Perú Libre votó en contra con 32 votos, Fuerza Popular votó a favor con 23 votos, Acción Popular también tuvo un voto a favor y 13 abstenciones y Alianza Para el Progreso tuvo 7 votos a favor, 5 en contra y 3 abstenciones.Por otro lado, Avanza País votó con 10 a favor, Renovación Popular con 9 a favor y Perú Democrático con siete votos en contra.Somos Perú emitió dos votos a favor y tres en contra, Podemos Perú con uno a favor y tres abstenciones y Juntos por el Perú participó con cinco votos en contra. Finalmente, dentro de los congresistas no agrupados, dos votaron en contra y uno a favor.