noche pasado 27 marzo realizó gala premios Oscar, evento importante mundo séptimo arte. 94° edición galardones Academia llena sorpresas polémicas, estas, allá momento protagonizó Will Smith Chris Rocks, In Memoriam, nuevamente vuelve tener notorias ausencias. esperarse, momentos, aparte homenajes mejores películas año 2021, emocional honorífico In Memoriam, segmento tradicional programación Oscar, través breve video rinde culto honra actores, actrices, productores demás fallecidos destacado papel industria largo vida. embargo, Academia, ocasiones anteriores, agregó importantes personalidades cine. ﻿Ausencias In MemoriamTras polémica año pasado gala premiaciones Oscar, Academia presentó video veloz póstumos honrados año previo gala, nuevamente organización cometió error dentro ceremonia In Memoriam, vez ausencia importantes profesionales cine manera rindió tributo estos. respecto olvidadas estrellas dicho homenaje, encontraron ausencias icónicos actores mundo cine televisión, tal recordado comediante Bob Saget, recordado “Tres tres” “How I met Your Mother”. Además, Saget obtuvo premio Academia calidad estudiante premio Mérito documental “Through Adam’s Eyes”. Increíblemente, pese vínculo, presente In Memoriam.Por si poco, polémica quedó ahí, críticos cine tomaron mal gusto uso tema “Spirit in the Sky” Norman Greenbaum, hecho que, aparentemente, realizó coreografía demasiado alegre momento requiere respeto. embargo, allá lado negativo tributo dentro gala premios Oscar, público latino si aplaudió homenaje mexicana, Carmen Salinas, falleció pasado 9 diciembre 2021. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.