El pleno del Congreso rechazó la noche de este lunes la moción de vacancia contra el presidente de la República, Pedro Castillo, presentada por un sector del Parlamento Nacional.Votaron en contra de la moción de vacancia 54 legisladores, 55 lo hicieron a favor y 19 en abstención. En tal sentido, la moción 2148 pasó al archivo.'No ha sido aprobada la resolución que declara la vacancia en el presidente de la República por la causal prevista en el inciso 2 del artículo 103 de la Constitución Política del Perú, en consecuencia pasa al archivo', dijo la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva.La votación se efectuó tras cinco horas de debate parlamentario después de la presentación del mandatario Pedro Castillo ante el Pleno. Este debate finalmente no incluyó las intervenciones de seis ministros de Estado como se acordó en un inicio.Para vacar al presidente se requerían 87 votos de los 130 miembros del Legislativo. Esta iniciativa legislativa fue presentada el pasado 8 de marzo y aprobada el día 14 del mismo mes, a diferencia del primer intento de destitución que ya enfrentó Pedro Castillo a finales de 2021, cuando la moción no llegó a ser admitida a trámite.Presentación del mandatarioMás temprano, el presidente Pedro Castillo afirmó en su intervención ante el Congreso que no existen hechos 'que ameriten' que proceda la moción de vacancia presentada en su contra por un sector de la oposición.'Los 20 puntos que contiene la moción dan a entender que habría una infinidad de situaciones que ameriten la vacancia. Hoy se demostrará que ello no es así', enfatizó Castillo ante el pleno y pidió a los parlamentarios que 'voten por la democracia', por Perú y 'contra la inestabilidad'.El gobernante señaló que los puntos de la acusación del juicio político que pide que se le destituya por 'incapacidad moral' se basan en informaciones periodísticas sobre casos que están 'en fase de investigación preliminar', sobre los que la Fiscalía no ha abierto ningún proceso.Pedro Castillo recordó que, precisamente este lunes, está 'cumpliendo ocho meses de gestión' y dijo que decidió acudir ante el Congreso para 'mostrar máximo respeto por el estado constitucional y sus herramientas de control'.'Nunca haré tabla rasa de la legalidad', enfatizó antes de agregar que está 'con toda la tranquilidad' y que su lucha 'ahora no es por el apego al poder, que es temporal', sino 'para servir al país'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.