Toni Kroos, 32 años, afirma querer terminar su carrera en el Real Madrid, donde juega desde 2014, y no planea ningún traspaso antes de su retirada deportiva, dijo este lunes a la cadena Sky Sport News.'He hecho saber claramente que es aquí donde quiero terminar mi carrera', dijo el triple vencedor de la Liga de Campeones con el Real Madrid.'¿En qué fecha exactamente? No lo puedo decir todavía. Tal vez en 2023, tal vez uno o dos años después. No lo sé', añadió.Campeón del mundo en 2014 con Alemania, el centrocampista fijó tres criterios para decidir el final de su carrera: 'Primero, debo mantener el nivel, segundo, mi cuerpo debe responder, y tercero, debo tener ganas y motivación para seguir. Si todo concuerda, podremos hablar. Si no, tengo contrato hasta 2023'.Kroos afirma tener con el club español 'una relación increíble, que no quiero cuestionar por un juego de póker' por un traspaso, explicó.A sus 32 años, es todavía un titular indiscutible en el Real Madrid, tras haberse perdido el inicio de temporada hasta finales de septiembre debido a una lesión el pubis.¿Mbappé y Haaland al Real Madrid?Toni Kroos también se refirió a la posibilidad que Real Madrid contrate a Mbappé y Haaland. 'Por la situación de sus contratos y por su calidad son de los jugadores más interesantes del mercado. El Real Madrid siempre lucha por los mejores jugadores y los dos lo son, pero no puedo decir lo que pasará al final porque no soy el presidente. Pero, por supuesto, son dos grandes jugadores, eso es seguro'.(Con información de AFP) NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.