Minutos medianoche lunes, parlamentarios diversas bancadas rechazaron moción vacancia presidencial presidente Pedro Castillo, presentó hemiciclo 3:30 tarde.55 congresistas votaron favor admisión, mientras 54 parlamentarios hicieron contra. registraron 19 abstenciones ausencia.El grupo parlamentario Perú Libre votó 32 votos, Fuerza Popular votó favor 23 votos, Acción Popular voto favor 13 abstenciones Alianza Progreso 7 votos favor, 5 3 abstenciones.Por lado, Avanza País votó 10 favor, Renovación Popular 9 favor Perú Democrático siete votos contra.Somos Perú emitió dos votos favor tres contra, Podemos Perú favor tres abstenciones Juntos Perú participó cinco votos contra. Finalmente, dentro congresistas agrupados, dos votaron favor.