Toni Kroos, 32 años, afirma querer terminar carrera Real Madrid, juega 2014, planea ningún traspaso retirada deportiva, dijo lunes cadena Sky Sport News.'He hecho saber claramente aquí quiero terminar carrera', dijo triple vencedor Liga Campeones Real Madrid.'¿En fecha exactamente? puedo decir todavía. Tal vez 2023, tal vez dos años después. sé', añadió.Campeón mundo 2014 Alemania, centrocampista fijó tres criterios decidir final carrera: 'Primero, debo mantener nivel, segundo, cuerpo debe responder, tercero, debo tener ganas motivación seguir. Si concuerda, podremos hablar. Si no, contrato 2023'.Kroos afirma tener club español 'una relación increíble, quiero cuestionar juego póker' traspaso, explicó.A 32 años, todavía titular indiscutible Real Madrid, tras haberse perdido inicio temporada finales septiembre debido lesión pubis.¿Mbappé Haaland Real Madrid?Toni Kroos refirió posibilidad Real Madrid contrate Mbappé Haaland. 'Por situación contratos calidad jugadores interesantes mercado. Real Madrid siempre lucha mejores jugadores dos son, puedo decir pasará final presidente. Pero, supuesto, dos grandes jugadores, seguro'.(Con información AFP) PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.