pleno Congreso rechazó noche lunes moción vacancia presidente República, Pedro Castillo, presentada sector Parlamento Nacional.Votaron moción vacancia 54 legisladores, 55 hicieron favor 19 abstención. tal sentido, moción 2148 pasó archivo.'No sido aprobada resolución declara vacancia presidente República causal prevista inciso 2 artículo 103 Constitución Política Perú, consecuencia pasa archivo', dijo presidenta Congreso, María Carmen Alva.La votación efectuó tras cinco horas debate parlamentario después presentación mandatario Pedro Castillo Pleno. debate finalmente incluyó intervenciones seis ministros acordó inicio.Para vacar presidente requerían 87 votos 130 miembros Legislativo. iniciativa legislativa presentada pasado 8 marzo aprobada día 14 mismo mes, diferencia primer intento destitución enfrentó Pedro Castillo finales 2021, moción llegó ser admitida trámite.Presentación mandatarioMás temprano, presidente Pedro Castillo afirmó intervención Congreso existen hechos 'que ameriten' proceda moción vacancia presentada sector oposición.'Los 20 puntos contiene moción dan entender infinidad situaciones ameriten vacancia. Hoy demostrará ello así', enfatizó Castillo pleno pidió parlamentarios 'voten democracia', Perú 'contra inestabilidad'.El gobernante señaló puntos acusación juicio político pide destituya 'incapacidad moral' basan informaciones periodísticas casos 'en fase investigación preliminar', Fiscalía abierto ningún proceso.Pedro Castillo recordó que, precisamente lunes, 'cumpliendo ocho meses gestión' dijo decidió acudir Congreso 'mostrar máximo respeto constitucional herramientas control'.'Nunca haré tabla rasa legalidad', enfatizó agregar 'con toda tranquilidad' lucha 'ahora apego poder, temporal', sino 'para servir país'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.