David Beckham, fundador de Inter de Miami, busca que su equipo sea el más poderoso de la Major League Soccer con contrataciones de alto nivel, como la de Blaise Matuidi y Gonzalo Higuaín.Sin embargo, no solo esperan contar con estos dos jugadores, ya que el inglés quiere contar con jugadores estrellas del FC Barcelona. ¿Quiénes son?¿Qué jugadores que jugaron en Barcelona desea David Beckham?David Beckham buscará romper el mercado de la Major League Soccer para el 2023, debido a los rumores que relacionaban a Lionel Messi y Luis Suárez, exestrellas del Barcelona, con el Inter de Miami. Messi y Suárez cerrarían sus últimas temporadas en Estados Unidos y volverían a jugar juntos en el equipo de Beckham. Cabe recordar que Luis Suárez está en sus últimos meses de contrato con Atlético de Madrid, por lo que su llegada tiene más probabilidades, mientras que Lionel Messi firmó por dos temporadas con París Saint-Germaín y todavía está la opción de volver al club catalán.A los nombres de estas exestrellas del Barcelona se suman otros colegas, ya que David Beckham estaría buscando fichar también al volante central Sergio Busquets en 2023 y al lateral Jordi Alba en 2024, para de esta manera formar uno de los equipos con mejor plantilla de la Major League Soccer.Actualmente, Inter de Miami cuenta con Gonzalo Higuaín, que es su máximo goleador con 14 anotaciones. El argentino pasó por equipos como River Plate, Real Madrid, Napoli, Juventus, Milan y Chelsea, antes de llegar al equipo de David Beckham. Al equipo también llegó el frances Blaise Matuidi, volante que pasó por Saint-Étienne, PSG y Juventus.Recientemente, el equipo de David Beckham enfrentó a Universitario de Deportes en un partido amistoso, ganándole al equipo peruano por 4-0 con goles de Ian Fray, Harvey Neville y Ethan Gardin. Nelson Cabanillas hizo un autogol en el partido jugado en Estados Unidos. 