Oscar 2022 necesitaban desesperadamente aumento audiencia y, noche Will Smith sorprendió espectadores abofetear Chris Rock escenario, 15,36 millones estadounidenses sintonizaron transmisión.Las cifras preliminares audiencia, reveladas lunes 28 cadena ABC, representan recuperación significativa mínimo histórico 9,85 millones espectadores vivo año pasado, aunque siguen siendo segundas bajas historia premios televisados Academia cine estadounidense.El momento Smith propinó bofetada comediante Rock bromear alopecia esposa inmediatamente volvió viral desencadenó catarata memes opiniones defendiendo condenando ganador estatuilla mejor actor.'¿La Academia quería tipo publicidad? No, querían tipo publicidad dice violencia Oscar', dijo Marc Malkin, publicación Variety entrevista AFP.'Habiendo dicho esto, ¿más gente hablando premios Oscar Academia? Seguro sí. sé si forma querían entrar conversación', añadió.Oscar 2022: Aumento ráting sigue tendencia premiacionesLa recuperación índices audiencia Oscar 2022 similar varios programas premiación, incluidos gala Emmy televisión septiembre reciente Sindicato Actores Hollywood.En 2021, muchas entregas premios vieron obligadas organizar ceremonias virtuales discretas pandemia audiencias inusualmente bajas.Las cifras Oscar año pasado cayeron alrededor 50% respecto 23,6 millones gala 2020, mínimo histórico, momentos premios Academia cine estadounidense luchan seguir siendo relevantes tiempos redes sociales maratones televisión.Este año, productores espectáculo recurrieron innovaciones grabar previamente anuncios ganadores varias categorías menos estelares agregar premio 'favorito fanáticos' película votada usuarios Twitter.El programa domingo noche terminó victoria histórica 'CODA', cuenta elenco mayoritariamente sordo, primer triunfo mejor película plataforma streaming.A espera cifras oficialesLo acaparó conversación Oscar 2022 domingo 27 marzo —y continuaba lunes— incidente polémico Smith dirigió escenario abofeteó Rock broma comparaba esposa, Jada Pinkett Smith, personaje cabeza rapada 'G.I. Jane'.Pinkett Smith sufre alopecia, condición causa caída cabello.Malkin explicó novedades introducidas Academia alteraron gala significativamente. 'Es difícil analizar cambios ahora, después ocurrió', agregó.Las cifras oficiales audiencia darán conocer martes 29 marzo.(﻿Con información AFP﻿).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).