Real Madrid está en la búsqueda de un nuevo lateral izquierdo, tras la futura salida del brasileño Marcelo, quien termina contrato el 30 de junio.El sector izquierdo del equipo de Carlo Ancelotti ha tenido complicaciones, debido a la lesión de Mendy y a los jugadores que rotaron en el puesto. Por ese motivo, el entrenador italiano busca a Kieran Tierney.Ancelotti pide a Kieran Tierney para Real MadridNo es la primera vez que Carlo Ancelotti busca a Kieran Tierney para que refuerce su equipo, ya que, según ‘Sunday Post’, el entrenador quería tenerlo en el Napoli, sin embargo, fue el Arsenal que consiguió al jugador que venía del Celtic, con un valor de 25 millones de libras.Ahora, Real Madrid estaría ofreciendo 50 millones por el lateral a pedido de Carlo Ancelotti, para de esa forma, reforzar el lado izquierdo, debido a que después de Mendy, estuvo variando con otros jugadores en esa posición, sin tener a un reemplazante ideal para el francés.¿Quién es Kieran Tierney?Kieran Tierney es un lateral izquierdo escoses, que milita en el Arsenal del fútbol inglés. Jugó desde un inicio en Celtic F.C., y con 5 temporadas encima, consiguió 12 títulos con el equipo escoces. Fichó por Arsenal en la temporada 2019-20 y tiene más de 80 partidos disputados con los ‘gunners’. Asimismo, obtuvo la FA Cup y la Community Shield en su paso por el fútbol inglés, y próximamente, estaría llegando al Real Madrid a pedido de Carlo Ancelotti. Asimismo, Kieran Tierney es parte de la selección de Escocia, con la que ha jugado en más de 30 ocasiones, y le anotó recientemente un gol a Polonia. Tuvo que haber disputado el repechaje europeo, sin embargo, el rival era Ucrania, país con complicaciones tras la guerra con Rusia, por lo que el duelo se estaría jugando en junio. 