Real Madrid búsqueda nuevo lateral izquierdo, tras futura salida brasileño Marcelo, termina contrato 30 junio.El sector izquierdo equipo Carlo Ancelotti complicaciones, debido lesión Mendy jugadores rotaron puesto. motivo, entrenador italiano busca Kieran Tierney.Ancelotti pide Kieran Tierney Real MadridNo primera vez Carlo Ancelotti busca Kieran Tierney refuerce equipo, que, según ‘Sunday Post’, entrenador quería tenerlo Napoli, embargo, Arsenal consiguió jugador venía Celtic, valor 25 millones libras.Ahora, Real Madrid ofreciendo 50 millones lateral pedido Carlo Ancelotti, forma, reforzar lado izquierdo, debido después Mendy, variando jugadores posición, tener reemplazante ideal francés.¿Quién Kieran Tierney?Kieran Tierney lateral izquierdo escoses, milita Arsenal fútbol inglés. Jugó inicio Celtic F.C., 5 temporadas encima, consiguió 12 títulos equipo escoces. Fichó Arsenal temporada 2019-20 80 partidos disputados ‘gunners’. Asimismo, obtuvo FA Cup Community Shield paso fútbol inglés, próximamente, llegando Real Madrid pedido Carlo Ancelotti. Asimismo, Kieran Tierney parte selección Escocia, jugado 30 ocasiones, anotó recientemente gol Polonia. haber disputado repechaje europeo, embargo, rival Ucrania, país complicaciones tras guerra Rusia, duelo jugando junio.