Los Oscar 2022 necesitaban desesperadamente un aumento de su audiencia y, en una noche en la que Will Smith sorprendió a los espectadores al abofetear a Chris Rock en el escenario, unos 15,36 millones de estadounidenses sintonizaron la transmisión.Las cifras preliminares de audiencia, reveladas este lunes 28 por la cadena ABC, representan una recuperación significativa del mínimo histórico de 9,85 millones de espectadores en vivo del año pasado, aunque siguen siendo las segundas más bajas en la historia de los premios televisados de la Academia de cine estadounidense.El momento en que Smith le propinó una bofetada al comediante Rock por bromear sobre la alopecia de su esposa inmediatamente se volvió viral y desencadenó una catarata de memes y opiniones defendiendo y condenando al ganador de la estatuilla a mejor actor.'¿La Academia quería este tipo de publicidad? No, no querían el tipo de publicidad que dice que hubo violencia en los Oscar', dijo Marc Malkin, de la publicación Variety en entrevista con AFP.'Habiendo dicho esto, ¿más gente está hablando sobre los premios Oscar en la Academia? Seguro que sí. No sé si era la forma en que querían entrar en la conversación', añadió.Oscar 2022: Aumento en ráting sigue la tendencia de otras premiacionesLa recuperación de los índices de audiencia en los Oscar 2022 es similar a la de varios otros programas de premiación, incluidos la gala de los Emmy de televisión en septiembre y la más reciente del Sindicato de Actores de Hollywood.En 2021, muchas entregas de premios se vieron obligadas a organizar ceremonias virtuales o discretas por la pandemia y tuvieron audiencias inusualmente bajas.Las cifras de los Oscar del año pasado cayeron alrededor de un 50% con respecto a los 23,6 millones de la gala de 2020, que ya fue un mínimo histórico, en momentos en que los premios de la Academia de cine estadounidense luchan por seguir siendo relevantes en tiempos de redes sociales y maratones de televisión.Este año, los productores del espectáculo recurrieron a innovaciones como grabar previamente los anuncios de los ganadores en varias categorías menos estelares y agregar un premio 'favorito de los fanáticos' para una película votada por los usuarios de Twitter.El programa del domingo por la noche también terminó con una victoria histórica para 'CODA', que cuenta con un elenco mayoritariamente sordo, y fue el primer triunfo como mejor película para una plataforma de streaming.A la espera de las cifras oficialesLo que acaparó la conversación de los Oscar 2022 el domingo 27 de marzo —y que continuaba este lunes— fue el incidente muy polémico en el que Smith se dirigió al escenario y abofeteó a Rock por una broma en la que comparaba a su esposa, Jada Pinkett Smith, con el personaje de cabeza rapada de 'G.I. Jane'.Pinkett Smith sufre de alopecia, una condición que causa la caída del cabello.Malkin explicó que las novedades introducidas por la Academia no alteraron la gala significativamente. 'Es hasta más difícil de analizar esos cambios ahora, después de lo que ocurrió', agregó.Las cifras oficiales de audiencia se darán a conocer el martes 29 de marzo.(﻿Con información de AFP﻿).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).