congresista bancada Fuerza Popular, Patricia Juárez, refirió alta desaprobacion Legislativo, 79% acuedo reciente encuesta. conversacion RPP Noticias, legisladora indicó bajas cifras 'tradicionales' nivel mundial cuestión común. 'En promedio largo años países mundo, Congresos suelen tener aprobación 70%', dijo. Además, dijo problema desaprobación Congreso, sino Ejecutivo. 'Lo preocupante porcentaje desaprobacion pueda tener Congreso tradicionalmente así, sino presidente 8 meses 70% desaprobación', indicó. lado, refirió incidente ocurrido momentos iniciales debate moción vacancia presidencial luego congresista Vivian Olivos colocó cartel frase 'vacancia ya'. respecto, dijo tomó decisión van permitir colocar carteles curules evitar tipo altercados. 'Lo decidido, parece importante respeto, partir fecha permitirá expresiones naturaleza. saludable congresistas pueden expresarse carteles, significa problemas pares', explicó. Congresista auxiliadaLa legisladora, indicó votará favor moción vacancia, indicó además colega bancada, Cruz Zeta Chunga ser llevada clínica tras descompensarse Pleno. embargo, aclaró Congreso auxiliada. 'Ella descompensado salido ambulancia atiendan. médicos Alejandro Aguinaga atendió centro médico vieron evacuaron clínica', precisó.