duda buena campaña Gustavo Dulanto Sheriff Tiraspol 2021 llamó atención solo aficionados, sino clubes viene interesándose fichar defensor peruano tras participar Champions League clasificar Europa League. ellos, clubes viene acercando Palmeiras, vigente campeón Copa Libertadores grande fútbol brasilero. Según informa prensa país, 'Verdao' intención contar zaguero nacional. periodista Junior Venezi viene cubriendo información Palmeiras indicó vía Twitter dos jugadores interesan Palmeiras: Gustavo Dulanto Carlos Salcedo. 'Dulanto, según información, cerca. Creo elección club términos valores. Dulanto, barato. Salcedo, caro', escribió periodista. recuerda, zaguero 26 años experiencia fútbol extranjero haber militado Boavista Portugal actualmente Sheriff Tiraspol Moldavia, club todavía contrato dos años más.En temporada 2021-2022, 'Pochito' Dulanto jugó catorce encuentros primera división Moldavia. Asimismo, titular indiscutible seis encuentros Champions League, competencia terminó tercero Grupo D logró clasificar Europa League. PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?