politóloga Paula Távara consideró lunes mandatario Pedro Castillo cumplió 'cometido político' acudir Congreso República retirarse minutos después dejar abogado presente defensa debate moción vacancia presidencial.'El presidente Castillo pensando exponerse actitudes respuestas pudiese tener parlamento, sino principalmente participar punto específico, momento mínimo debate, tampoco pudiese decir corría. decir, hacer acto presencia, 'yo venido, doy argumentos, escudo aquí hace días' luego continuar agenda', dijo entrevista RPP Noticias.Paula Távara recordó expresidente Martín Vizcarra hizo parecido segunda moción vacancia. Además, indicó retiro mandatario Pedro Castillo hemiciclo va normas Congreso.'Ha procedido abogado conjunto largo argumentos desagregarlos. Creo cumplido cometido político, pudiese decir participaba debate; mismo tiempo, pudiese decir detenía gestión Gobierno, vimos hace par horas Oxapampa', afirmó.Paula Távara sostuvo mensaje presidente Pedro Castillo buscaba dar mensaje ciudadanía pleno Congreso República.'Queda claro, plenos, hace pensando cara ciudadanía, hacia medios, hacia afuera propiamente Parlamento, votos acuerdos dan dan contextos precisamente argumentario presenta momento, casi performance. Pensemos diálogos venido dando voto confianza premier Torres, van acercando 44 votos evitan vacancia', dijo.Pérdida respaldo regionesPor lado, Paula Távara afirmó que, acuerdo últimas encuestas, presidente Pedro Castillo ido perdiendo respaldo regiones país, pone duda rol representatividad ciertos sectores.'Allí tarea debería preocupar Ejecutivo, creo forma importante, además últimas encuestas muestran 50 % población ahora mismo acuerdo vacancia. allá si lleva cabo no, si número suficiente, si deberiamos avanzar hacia ello no, debería ser cuestionar cuánto criticando forma ejerce Gobierno', expresó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.