David Beckham, fundador Inter Miami, busca equipo poderoso Major League Soccer contrataciones alto nivel, Blaise Matuidi Gonzalo Higuaín.Sin embargo, solo esperan contar dos jugadores, inglés quiere contar jugadores estrellas FC Barcelona. ¿Quiénes son?¿Qué jugadores jugaron Barcelona desea David Beckham?David Beckham buscará romper mercado Major League Soccer 2023, debido rumores relacionaban Lionel Messi Luis Suárez, exestrellas Barcelona, Inter Miami. Messi Suárez cerrarían últimas temporadas Unidos volverían jugar juntos equipo Beckham. Cabe recordar Luis Suárez últimos meses contrato Atlético Madrid, llegada probabilidades, mientras Lionel Messi firmó dos temporadas París Saint-Germaín todavía opción volver club catalán.A nombres exestrellas Barcelona suman colegas, David Beckham buscando fichar volante central Sergio Busquets 2023 lateral Jordi Alba 2024, manera formar equipos mejor plantilla Major League Soccer.Actualmente, Inter Miami cuenta Gonzalo Higuaín, máximo goleador 14 anotaciones. argentino pasó equipos River Plate, Real Madrid, Napoli, Juventus, Milan Chelsea, llegar equipo David Beckham. equipo llegó frances Blaise Matuidi, volante pasó Saint-Étienne, PSG Juventus.Recientemente, equipo David Beckham enfrentó Universitario Deportes partido amistoso, ganándole equipo peruano 4-0 goles Ian Fray, Harvey Neville Ethan Gardin. Nelson Cabanillas hizo autogol partido jugado Unidos.