Shanghái notificó martes nuevo aumento casos COVID-19 pesar confinamiento parcial decretado capital económica China provocó estampida habitantes hacia supermercados.La metrópolis convertido últimos días epicentro nueva ola infecciones vinculada variante ómicron, empezó acelerar principios marzo poniendo prueba estrategia COVID cero China.El ministerio Sanidad reportó martes 4.477 nuevos positivos coronavirus Shanghái, 3.500 víspera ciudad 25 millones habitantes.Se trata cifra baja escala mundial elevada China, número nuevas infecciones diarias raramente superaba centenar primavera boreal 2020, vez contenida primera ola nacida ciudad Wuhan.MedidasDesde lunes, mitad oriental Shanghái sido confinada cuatro días. partir 1 abril tocará parte occidental urbe. autoridades justifican confinamiento dos tiempos impacto económico encerrar toda ciudad.El anuncio repentino medida domingo noche provocó flujo habitantes supermercados parte occidental ciudad, abiertos todavía jueves.Muchos comercios parecían haber sido saqueados, estantes pasillos completamente vacíos. 'El precio mercancías aumenta gente entra pánico', indicó AFP Yang, jubilado quiso dar nombre completo.A 2.000 km Shanghái, millones habitantes confinados noreste China. provincia Jilin, frontera Corea Norte, regiones duramente afectadas epidemia.Según medios locales, levantado allí 19 hospitales temporales última semana.AFP