Sin duda la buena campaña de Gustavo Dulanto en Sheriff Tiraspol en el 2021 llamó la atención no solo de aficionados, sino también de clubes que viene interesándose por fichar al defensor peruano tras participar en la Champions League y clasificar a la Europa League. Entre ellos, uno de los clubes a los que se le viene acercando es Palmeiras, vigente campeón de la Copa Libertadores y un grande del fútbol brasilero. Según informa la prensa de ese país, el 'Verdao' tiene intención de contar con el zaguero nacional. El periodista Junior Venezi que viene cubriendo información de Palmeiras indicó vía Twitter que hay dos jugadores que interesan a Palmeiras: Gustavo Dulanto y Carlos Salcedo. 'Dulanto, según mi información, estaba muy cerca. Creo que será una elección de club en términos de valores. Dulanto, más barato. Salcedo, más caro', escribió el periodista. Como se recuerda, el zaguero de 26 años ya tiene experiencia en el fútbol extranjero al haber militado en Boavista de Portugal y actualmente en Sheriff Tiraspol de Moldavia, club con el que todavía tiene contrato por dos años más.En la temporada 2021-2022, 'Pochito' Dulanto jugó catorce encuentros en la primera división de Moldavia. Asimismo, fue titular indiscutible en los seis encuentros de la Champions League, competencia en la que terminó como tercero del Grupo D y logró clasificar a Europa League.  NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?