Luego retomarse sesión Pleno, abogado constitucionalista José Félix Palomino, encargado defender presidente Pedro Castillo Congreso República lunes 28, continuó presentación detalló razones cuales debe proceder segunda moción vacancia presidencial incapacidad moral.El defensor mandatario afirmó que, puntos recogidos documento, 'se repiten hechos cuestionamientos' señalados primera moción vacancia presidencial, presentada 25 noviembre 2021. ejemplo, apuntó cuestionarle presidente Pedro Castillo designaciones siete ministros —un argumento noviembre pasado 'examinado archivado Congreso'— motivo justificar vacancia, pues mismos obtuvieron voto confianza Legislativo.'Estos cuestionamientos sustento valedero (...). Debemos ser enfáticos señalar volver utilizar mismos argumentos segundo pedido vacancia, ello vulnera abiertamente derecho revivir procesos fenecidos ser juzgado dos veces mismo hecho', indicó Palomino.Luego, agregó: 'No puede ahora cuestionar [a ministros designados], vulnera debido proceso sede parlamentaria. Vidaurre Vidaurre, Congreso propio Congreso'.Sobre ascensos policiales, 20 mil dólares Bruno Pacheco hechosAsimismo, abogado presidente Pedro Castillo refirió hechos que, según defensa, 'se refieren actuaciones personas' involucran Jefe Estado.Entre puntos Palomino tocó defensa, resaltó aquel imputa mandatario implicado 'pedido soborno ascensos policilales'. 'En moción, personas referidas siendo investigadas Ministerio Público declarado Congreso. mayor razón, responsabilidad penal individual', manifestó.Frente 'silencio presidente Castillo hallazgo fiscales 20 mil dólares baño [exsecretario secretario general Presidencia República] Bruno Pacheco Palacio Gobierno', letrado argumentó tampoco razón válida vacancia. 'Tal hecho siendo investigado Ministerio Público, cuyo caso dispuesto darles todas facilidades ingreso Palacio Gobierno, además entregado documentación, videos lista testigos', dijo.Añadió si presidente Pedro Castillo pronunciado tal caso, debe 'un hecho Fiscalía competente encuentra investigando'. 'Asimismo, reiteramos hablamos actos terceros ver presidente', mencionó.En cuanto exchofer presidencial Eric Huaymana, según moción vacancia presidencial depositó 20 mil soles Bruno Pacheco, Palomino puntualizó 'la persona mención nunca sido chofer presidente'. 'Y debe responder justamente chofer, puede ser papista Papa', sostuvo.El constitucionalista afirmó Jefe corresponde 'responder' filtración pruebas docentes, supuestamente realizado hija exministro Educación Carlos Gallardo, tampoco pago 40 mil soles supone hicieron dirigentes Perú Libre 'hackers haber borrado información'. 'El presidente puede responder acto terceros. sido dirigente Perú Libre', manifestó.'Gran parte pedido vacancia elaborado considerando hechos materia investigación Ministerio Público. identificado total siete supuestos relatados moción. vista esto, casos indican encuentran fase investigación preliminar. decir, fiscales siquiera denunciado Poder Judicial menos formulado acusación', agregó.El 'gabinete sombras', reuniones Breña caso Karelim LópezEn argumentación, abogado presidente Pedro Castillo aseveró 'ningún fiscal mencionado' mandatario 'incurrido dichos actos [de corrupción]'. 'No existen mentiras contradicciones carpetas fiscales. orden consideraciones, moción vacancia únicamente recogido debate general medios comunicaciones, hablan supuestas mentiras contradicciones', dijo.Seguidamente, José Félix Palomino refirió 'existencia gabinete paralelo' Gobierno mandatario. 'El presidente niega existencia gabinete paralelo sombra. Presidencia República solamente conjunto asesores ejercen funciones ministeriales', subrayó. 'Igualmente, proceso encuentra investigación preliminar carpeta fiscal, supuesto denunciante, Juan Carlos Ramírez Rodríguez, señalado firma sido falsificada (...) ningún asidero hable gabinete sombra. trata mito inventado ciertas personas objetivo perjudicar presidente', añadió.En cuanto 'reuniones secretas' mandatario 'sostenía proveedores casa Breña', abogado puntualizó 'el despacho presidencial encuentra Palacio Gobierno'. él, vivienda distrito limeño 'un domicilio particular' y, tanto, 'es imposible relación visitas'. 'Las personas indica moción vacancia sido atendidas dicho domicilio', sostuvo.Otro punto recogió empresa Karelim López ganó millonaria licitación Estado. 'El presidente participa procesos contratación pública, miembro ningún comité selección. Tampoco puede ordenar elijan determinadas personas', explicó.'La ley contratación establece comité selección autónomo responsables realizar procesos licitación. deben responder funcionarios participaron dicho proceso que, conocimiento público, resuelto', agregó.Otros puntos recogidos moción vacancia presidencial —como fiesta hija presidente organizada aspirante colaborador eficaz, intercambio Pedro Castillo excomandante general Ejército José Vizcarra reunión Karelim López, gerente Petroperú mandtario— desestimados abogado 'una lista mitos sido difundidos cierto sector prensa'.El 'delito traición patria', preparado gobernar país designación Daniel SalaverryHacia final presentación, abogado José Félix Palomino refirió punto indica presidente Pedro Castillo incurrido 'delito traición patria' declaraciones dar salida mar Bolivia. 'El presidente jamás refirió Bolivia acceso mar soberanía. existe palabra, ninguna expresión, acto concreto, plan documento ponga peligro soberanía territorial', alegó.Además, precisó 'esto sido tocado' expresidentes 'Alberto Fujimori' 'Alan García'. 'Y ninguna parte globo terráqueo constituiría delito traición patria. delito traición patria debe tener condena. Si condena, delito, tal puede ser argumento vacancia presidencial', indicó.Después, sostuvo designación Daniel Salaverry presidente directorio Petroperú 'legal', pues 'la norma establece integrante debe tener reconocidas capacidades técnicas profesional materia desempeñar, orden ideas, exige experiencia hidrocarburos'. torno punto menciona presidente Castillo reconoce preparado gobernar país, Palomino explicó mandtario 'nunca declarado' aquello. 'Cierto sector prensa tergiversado palabras', indicó. arguyó 'presidente político tradicional' 'hoy ocupa Presidencia República humildad'.Finalmente, abogado constitucionalista afirmó: 'El mandato presidencial cinco años debe respetarse derecho elegir ser elegido'. Y, adelante, solicitó 'archivo definitivo' segunda moción vacancia presidencial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.