martes Selección Peruana jugará encuentro decisivo Paraguay última fecha Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, parte, cuadro 'albirrojo' arribó lunes tarde aeropuerto Jorge Chávez. través redes sociales, conjunto paraguayo publicó imágenes equipo abordar avión rumbo capital peruana: 'Listos viaje Lima. albirroja Aeropuerto Internacional Silvio Pettirossi', lee publicación hecha través redes sociales oficiales.Como recuerda, partido llevará cabo martes 29 marzo partir 6:30 pm Estadio Nacional Lima Perú necesita triunfo poder asegurar quinto lugar jugar repechaje Mundial Qatar 2022. caso empate, conjunto dirigido Ricardo Gareca necesitaría Colombia Chile ganen encuentros. caso Perú pierda Paraguay, puede clasificar repechaje caso Colombia sume Venezuela Chile gane Uruguay. equipo titular probó lunes Ricardo Gareca Pedro Gallese; Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotun, Edison Flores, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.