duda golpe propinado Will Smith comediante Chris Rock, broma dirigida esposa Jada Pinkett Smith, enturbió gala Oscar 2022, celebrada domingo 28 marzo. productor ceremonia, Will Packer, manifestó sucedido través cuenta Twitter.En primer tuit, productor escribió “Dije aburrido”, desató criticas usuarios red. “Hacer bromas agresión ocurrió programa mensaje felicitación crees es”, escribió usuario nombre Jonathan Jewel, Packer respondió.“Las personas negras espíritu desafiante risa trata lidiar dolor, mucho. siento necesidad aclararte eso”, escribió Will Packer, afroamericano.Luego, procedió explicar cómo sentía realmente acontecido: “Pero tampoco importa ser transparente decir momento doloroso mí. niveles”.La Academia anuncia “investigación formal” “condena” golpe Will Smith Chris RockA través comunicado, Academia anunció “ha abierto investigación formal” condenó golpe dio Will Smith Chris Rock ceremonia Oscar 2022.De acuerdo detalles dados The Hollywood Reporter, realiza reunión miembros institución, evento usual tras galas, podría tratar ocurrido Smith Rock ceremonia.El actor Will Smith subió escenario Oscar 2022 darle bofetada comediante Chris Rock, hecho bromas alusivas Jada Pinkett.El ataque Smith dio después humorista refiriera Pinkett sostener falta cabello: 'No veo hora verte 'GI Jane 2''. Luego ser abofeteado, Rock quedó atónito afirmó: 'Era broma 'GI Jane''.Sin embargo, Will Smith gritó dos ocasiones: 'Deja nombre esposa maldita boca'. Dolby Theatre silencio, Chris Rock señaló: 'Wow, grande noche historia televisión'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.