Ferland Mendy, lateral izquierdo de Real Madrid, y Eduardo Camavinga, su compañero de equipo y de selección, fueron entrevistados por el club blanco con divertidas preguntas.En ellas, los jugadores franceses resolvían ciertas dudas en cuanto a sus comparaciones, no sólo en temas deportivos, sino también, en entretenimiento, por ejemplo, sobre quién bailaba mejor, o quién era mejor jugando al videojuego FIFA.¿Quién ganaría una carrera de 100 metros?Camavinga: Creo que FerlandMendy: Creo que yo¿Quién marcaría un gol de cabeza en un córner?Camavinga: YoMendy: Cama, Cama, Cama, Cama¿Quién ejecuta mejor los tiros libres?Mendy: Nosotros no los ejecutamos, pero...Camavinga: Sí, creo que yo lo haría mejor.¿Quién sería mejor entrenador?Camavinga: Francamente, no lo sé. Mendy: Vamos a decir que lo sería yo. ¿Quién habla mejor español?Mendy: Yo.Camavinga: Sí, Mendy, porque lleva más tiempo aquí.Mendy: Es verdad que llevo más tiempo aquí, pero él habla muy bien, para el poco tiempo que lleva aquí.¿Quién ganaría un partido de ping pong?Camavinga: Creo que, en este caso, yo.Mendy: ¡No, no, no! No lo creo. Si quieres, jugamos un partido. Camavinga: Por supuesto, sin problema. Mendy: Te pasas por mi casa y jugamos. No sé yo si me vas a ganar...¿Quién sería mejor portero?Mendy: Yo para nada. ¡En mi vida he sido portero!Camavinga: Yo. Me encanta el puesto de portero. Me encanta tirarme como los porteros, así que sería yo.¿Quién le pega más fuerte al balón?Mendy: Creo que yoCamavinga: ¿Sí? No te sabría decir.¿Quién utiliza más las redes sociales?Camavinga: Creo que soy yo.Mendy: Es él, seguro.¿Quién se vería una serie de un tirón?Mendy: Yo porque cada vez que hablamos de una serie, nunca la acaba.Camavinga: Sí, me recomendó Vikingos. Vi las seis temporadas. Pero sí, es Ferland.¿Quién ganaría un partido de FIFA?Camavinga: Tengo algo que decir. La primera vez que jugamos, gané y huí, no quise saber nada más.Mendy: En realidad, jugamos un partido. Le dije: Vamos a jugar, a ver qué tal. Es el primer partido, no pasa nada, te dejo y desde ese momento, espere la revancha por seis meses.Camavinga: Le gané y huí directamente, no le respondía nunca.Mendy: Jugábamos en línea. Un día, con la selección, le dije: “ven a la habitación”. Jugamos y le gané, así que soy el mejor.¿Quién es mejor freestyler (con la pelota)?Camavinga: Creo que yo.Mendy: Cama. ¿Quién baila mejor?Camavinga: Creo que yoMendy: No sé qué decirte. ¡Nunca me has visto bailar!Camavinga: Nunca nos hemos visto bailar, pero yo bailo mucho, así que creo que yo, aunque no nos hayamos visto bailando. Me gusta mucho bailar.Mendy: Yo no bailo mucho, así que no te preocupes.¿Quién se teñiría el cabello?Mendy: Claramente, es Cama. Yo antes, pero ya no.Camavinga: Creo que sería yo (ya lo tiene teñido). ¿Quién ganaría un concurso de triples (básquet)?Mendy: Ya lo hicimos, yo gané.Camavinga: Yo tiro mal, pero es verdad que, a veces, tiro y entra.Mendy; Yo también tiro mal, pero gané yo.Camavinga: Es verdad que tira mal, pero ganó.¿Quién es el más rápido del equipo?Mendy: Vini... (Vinicius Jr.) Tampoco voy a decir que soy yo.Camavinga: Ferland o Vini.¿Quién tiene más estilo vistiéndose?Mendy: KB (Karim Benzemá)Camavinga: Karim¿Quién es mejor freestyler?Mendy: MarceCamavinga: Marcelo¿Quién lleva el mejor corte de cabello?Mendy: CamaCamavinga: Yo¿Quién es el más bromista?Mendy: Militao, es bueno el tío. Camavinga: Ferland o Karim. Cuando están los dos juntos...¿Quién es el más fuerte?Mendy: Tampoco pondría que soy yo. He elegido a Casemiro.Camavinga: ¡¡¡Ferland!!! Con tres signos de exclamación.¿Quién tiene más seguidores en TikTok?Mendy: No soy mucho de TikTok. Camavinga: Marcelo. Mira la entrevista completa a Ferland Mendy y Eduardo Camavinga: