presidente Brasil, Jair Bolsonaro, ingresó noche lunes Hospital Fuerzas Armadas Brasilia realizarse exámenes tras sentirse indispuesto, informó prensa local.Bolsonaro, 67 años, recibió puñalada abdomen campaña presidencial 2018, compareció, previsto, acto afiliación dos ministros partido Republicanos. 'Estoy seguro presidente bien, solo exámenes haciendo, aquí', dijo acto diputado Marcos Pereira, presidente partido.AntecedentesSegún sitio noticias G1, primera dama, Michelle Bolsonaro, asistió evento, dijo mandatario 'está bien', ministro Comunicación, Fabio Faria, explicó Bolsonaro sintió 'malestar'.La AFP contactó servicio prensa presidencia, obtuvo respuesta momento.En enero, Bolsonaro internado dos días Sao Paulo obstrucción intestinal. momento, equipo médico sigue presidente 2018 dijo problema sido causado camarón mal masticado descartó realización nueva cirugía.Bolsonaro, poder 2019, ingresado mediados julio año pasado ser tratado obstrucción intestinal. ocasión, permaneció cuatro días hospital tampoco precisó ser operado.Debido puñalada recibió acto electoral callejero 2018, gobernante ultraderechista pasó menos cuatro cirugías, colocación posterior retirada bolsa colostomía, volvieron proclive sufrir trastornos intestinales.AFP