empresario Zamir Villaverde permanece noche lunes sede Ministerio Público, tras serie diligencias raíz detención presuntas irregularidades contrato obra Puente Tatara, región San Martín.La orden detención preliminar 10 días empresario 10 personas produjo solicitud fiscal Karla Zecenarro, Fiscalía Supraprovincial Corporativa Delitos Corrupción Funcionarios Lima.Luego diligencia detención allanamiento ejecutada Policía Nacional Fiscalía vivienda Molina, Zamir Villaverde trasladado medicinal legal. Posteriormente sede fiscalía anticorrupción, jirón Lampa.Luego, empresario conducido control identidad sala Poder Judicial, ubicada edificio Carlos Zavala, lado Palacio Justicia avenida Paseo Héroes Navales. Después, Zamir Villaverde pasó Ministerio Público, avenida Abancay encuentra actualmente.En operativo dirigido Fiscalía Supraprovincial Corporativa Delitos Corrupción Funcionarios Lima, detuvo empresario George Pasapera Adrianzen, dueños empresa Termirex Consorcio Puente Tarata III, ganó contrato 232,5 millones soles Provías obra mencionada, exdirector organismo (Provias Descentralizado) adscrito Ministerio Transportes Comunicaciones, Víctor Valdivia Malpartida. orden ejecución dispone detención preliminar 11 personas 10 días allanamiento viviendas, Bruno Pacheco sobrinos presidente Pedro Castillo, Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo Gómez. tres últimos, encontrados viviendas. implicados ordenes detención allanamiento vivienda Edgar Vargas Mas, Víctor San Miguel Velásquez, Luis Pasapera Adrianzen, Alcides Villafuerte Vizcarra Héctor Pasapera López.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.