Este martes la Selección Peruana se medirá ante Paraguay por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, previo a este importante encuentro, los hinchas de la 'blanquirroja' se concentraron en las afueras del hotel de concentración para alentar a los jugadores.Como ya es costumbre, las barras oficiales del conjunto peruano y aficionados en general se reunieron en las afueras del hotel miraflorino donde se encuentra el plantel dirigido por Ricardo Gareca, quienes decidieron bajar a saludar a los hinchas y agradecerles por el apoyo.Decenas de hinchas alentaron con banderolas, instrumentos, disfraces y fuegos artificiales para mostrar su aliento a los jugadores en lo que será la última oportunidad para poder tentar entrar al repechaje rumbo al Mundial Qatar 2022.Como se recuerda, el partido se llevará a cabo este martes 29 de marzo a partir de las 6:30 pm en el Estadio Nacional de Lima y Perú necesita de un triunfo para poder asegurar el quinto lugar y jugar el repechaje por el Mundial Qatar 2022.En caso de que empate, el conjunto dirigido por Ricardo Gareca necesitaría que Colombia y Chile no ganen sus encuentros. En caso de que Perú pierda ante Paraguay, puede clasificar al repechaje en caso Colombia no sume ante Venezuela y Chile no gane ante Uruguay.El equipo titular que probó este lunes el técnico de la Selección Peruana fue con Pedro Gallese; Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotun, Edison Flores, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Luis Advíncula no ha entrenado en los últimos días por precaución, pero será de la partida ante Paraguay. Sale Jhilmar Lora.