No hay duda de que el golpe propinado por Will Smith al comediante Chris Rock, por una broma dirigida a su esposa Jada Pinkett Smith, enturbió la gala de los Oscar 2022, celebrada el domingo 28 de marzo. El productor de la ceremonia, Will Packer, se manifestó sobre lo sucedido a través de su cuenta de Twitter.En un primer tuit, el productor escribió “Dije que no sería aburrido”, lo cual desató las criticas de los algunos usuarios de la red. “Hacer bromas sobre una agresión que ocurrió durante tu programa no es el mensaje de felicitación que crees que es”, escribió uno usuario de nombre Jonathan Jewel, a quien Packer respondió.“Las personas negras tienen un espíritu desafiante sobre la risa cuando se trata de lidiar con el dolor, porque ha habido mucho. No siento la necesidad de aclararte eso”, escribió Will Packer, que también es afroamericano.Luego, procedió a explicar cómo se sentía realmente por lo acontecido: “Pero tampoco me importa ser transparente y decir que este fue un momento muy doloroso para mí. En muchos niveles”.La Academia anuncia una “investigación formal” y “condena” golpe de Will Smith a Chris RockA través de un comunicado, la Academia anunció que se “ha abierto una investigación formal” y condenó el golpe que le dio Will Smith a Chris Rock durante la ceremonia de los Oscar 2022.De acuerdo con detalles dados por The Hollywood Reporter, se realiza una reunión de miembros de la institución, un evento que es usual tras las galas, pero que podría tratar sobre lo ocurrido entre Smith y Rock durante la ceremonia.El actor Will Smith subió al escenario de los Oscar 2022 para darle una bofetada al comediante Chris Rock, quien había hecho algunas bromas alusivas a Jada Pinkett.El ataque de Smith se dio después de que el humorista se refiriera a Pinkett al sostener por su falta de cabello: 'No veo la hora de verte en 'GI Jane 2''. Luego de ser abofeteado, Rock se quedó atónito y afirmó: 'Era una broma sobre 'GI Jane''.Sin embargo, Will Smith gritó en dos ocasiones: 'Deja el nombre de mi esposa fuera de tu maldita boca'. Con todo el Dolby Theatre en silencio, Chris Rock señaló: 'Wow, esta fue la más grande noche en la historia de la televisión'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.