El empresario Zamir Villaverde  permanece la noche de este lunes en la sede del Ministerio Público, tras una serie de diligencias a raíz de su detención por presuntas irregularidades en el contrato de la obra Puente Tatara, en la región San Martín.La orden de detención preliminar por 10 días contra el empresario y otras 10 personas se produjo a solicitud de la fiscal Karla Zecenarro, de la Fiscalía Supraprovincial Corporativa de Delitos de Corrupción de Funcionarios de Lima.Luego de la diligencia de detención y allanamiento ejecutada por la Policía Nacional y la Fiscalía en su vivienda de La Molina, Zamir Villaverde fue trasladado a medicinal legal. Posteriormente a la sede de la fiscalía anticorrupción, en el jirón Lampa.Luego, el empresario fue conducido a un control de identidad en una sala del Poder Judicial, ubicada en el edificio Carlos Zavala, al lado del Palacio de Justicia en la avenida Paseo de los Héroes Navales. Después,  Zamir Villaverde pasó al Ministerio Público, en la avenida Abancay donde se encuentra actualmente.En el operativo dirigido por la Fiscalía Supraprovincial Corporativa de Delitos de Corrupción de Funcionarios de Lima, también se detuvo al empresario George Pasapera Adrianzen, uno de los dueños de la empresa Termirex del Consorcio Puente Tarata III, que ganó el contrato de 232,5 millones de soles en Provías de la obra mencionada, y al exdirector del organismo (Provias Descentralizado) adscrito al Ministerio de Transportes y Comunicaciones, Víctor Valdivia Malpartida. La orden en ejecución dispone la detención preliminar de 11 personas por 10 días y el allanamiento de sus viviendas, entre ellos a Bruno Pacheco y los sobrinos del presidente Pedro Castillo, Fray Vásquez Castillo y Gian Marco Castillo Gómez. Estos tres últimos, no fueron encontrados en sus viviendas. Los otros implicados con ordenes de detención y allanamiento de vivienda son Edgar Vargas Mas, Víctor San Miguel Velásquez, Luis Pasapera Adrianzen, Alcides Villafuerte Vizcarra y Héctor Pasapera López.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.