martes Selección Peruana medirá Paraguay Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, previo importante encuentro, hinchas 'blanquirroja' concentraron afueras hotel concentración alentar jugadores.Como costumbre, barras oficiales conjunto peruano aficionados general reunieron afueras hotel miraflorino encuentra plantel dirigido Ricardo Gareca, decidieron bajar saludar hinchas agradecerles apoyo.Decenas hinchas alentaron banderolas, instrumentos, disfraces fuegos artificiales mostrar aliento jugadores última oportunidad poder tentar entrar repechaje rumbo Mundial Qatar 2022.Como recuerda, partido llevará cabo martes 29 marzo partir 6:30 pm Estadio Nacional Lima Perú necesita triunfo poder asegurar quinto lugar jugar repechaje Mundial Qatar 2022.En caso empate, conjunto dirigido Ricardo Gareca necesitaría Colombia Chile ganen encuentros. caso Perú pierda Paraguay, puede clasificar repechaje caso Colombia sume Venezuela Chile gane Uruguay.El equipo titular probó lunes técnico Selección Peruana Pedro Gallese; Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotun, Edison Flores, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Luis Advíncula entrenado últimos días precaución, partida Paraguay. Sale Jhilmar Lora.