La constitucionalista Beatriz Ramírez aclaró este lunes que los ministros de Estado no tienen el rol de ejercer una 'defensa de intereses de la figura presidencial' ante la moción de vacancia contra Pedro Castillo. Esto luego de que el pleno del Congreso de la República aprobó la participación de seis ministros en el debate dentro del hemiciclo.En entrevista con RPP Noticias, Beatriz Ramírez explicó que los ministros de Estados participan ante el pleno en tanto representan sectores del gobierno; es decir, cuando dirigen ciertas políticas de Estado, lo que les habilita para presentarse en el Congreso.'Pero la figura que se está planteando hoy deja entrever que hay ciertos ministerios que ejercerían un rol político adicional al de su sector, que es una suerte de rol jurídico de defensa. Por eso se ha planteado que los ministros que son abogados vayan a ejercer una defensa conjunta que ha ejercido el letrado José Palomino Manchego, a quien le toca hacer la defensa legal del presidente', dijo.Beatriz Ramírez también consideró que en todo caso la defensa de la figura presidencial de Pedro Castillo solo le tocaría ejercer al Ministerio de Justicia. Por lo tanto, la constitucionalista dijo que los sectores como Cancillería, Transportes, Vivienda o Cultura no tienen el rol de defender la figura de la Presidencial, sino dirigir ciertas políticas sectoriales.'¿Cuál es el estatus por el cual los ministros y ministras hacen uso de esa prerrogativa cuando se presentan ante el Congreso? ¿Es para defender políticas de Estado? ¿O a defender, en este caso, la institución presidencial?', planteó.La constitucionalista sostuvo que la aprobación de una cuestión de orden, para otorgar dos minutos a cada ministro de Estado para participar en la sesión del Pleno, es actuar al margen del reglamento del Congreso.'Creería que sí, porque la norma del reglamento del Congreso está pensada para que la ministra o ministro que se presenta diga 'yo pienso esto sobre determinado sector y sobre esto te voy a plantear determinadas políticas' y la representación nacional tiene que escuchar. Pero hoy día no estamos hablando de un tema de interés general, que no sea la vacancia', dijo Beatriz Ramírez.La tarde de este lunes seis ministros: César Landa (Cancillería), Alejandro Salas (Cultura), Nicolás Bustamante (Transportes y Comunicaciones), Félix Chero (Justicia y Derechos Humanos), José Gavidia (Defensa) y Geiner Alvarado (Vivienda), llegaron hasta el Congreso y se encuentran en el hemiciclo para intervenir en el debate de la moción de vacancia.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.