Spotify es actualmente una de las plataformas más famosas y conocidas para poder entretener a sus usuarios escuchando música y podcast. Gracias a ella, los usuarios pueden disfrutar de cualquier canción sin necesidad de buscarla ni descargarla, todo en streaming 100% legal.Sin embargo, al instalarse en una computadora Windows, Spotify se configura por defecto para activarse al al inicio de cada sesión. Es por eso que, en esta nota, enseñaremos la solución para que no suceda más esto, que en algunas ocasiones se vuelve incómodo.Desactivar la aparición automática de SpotifyDentro de la configuración de Spotify se encuentra la opción de desactivar el arranque automático del programa. Aquí los tips:Ingresar a la aplicación y dirigirse al Panel de las preferencias. El cual se encuentra en el MENÚ > EDITAR.Una vez dentro, dirigirse a la parte inferior y seleccionar la opción Configuración avanzada del programa.En esa categoría se puede seleccionar o quitar la opción de abrir Spotify automáticamente al encender el ordenador.Se puede elegir entre activado o También la opción de colocar “minimizado” para que solo aparezca en el escritorio más no abrirse de golpe.Si este método no funciona usar la siguiente opciónUsar el atajo teclado Control + Shift + Esc para abrir el Administrador de tareas de Windows. Seleccionar en la parte superior la pestaña «Inicio» y buscar la entrada que corresponda con «Spotify».Aquí se puede visualizar el administrador de tareas para ver si se encuentra ejecutado o no.Si se hace clic con el botón derecho sobre esta entrada se podrá desactivar, evitando así que el programa se ejecute al inicio del sistema.Y listo, con estas dos opciones, Spotify no volverá a aparecer cada que se encienda nuestra computadora.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.