Tribunal Constitucional publicó lunes resolución restituye libertad expresidente Alberto Fujimori luego declarara fundado habeas corpus presentado tras anulación indulto humanitario otorgado 2017. documento 102 páginas lee argumentaciones seis magistrados TC debate recurso presentado. Así, aprecia cuáles sido defensas Ernesto Blume, José Ferrero Luis Sardón, votaron favor restituirle libertad ex mandatario Marianella Ledesma, Eloy Espinoza Manuel Miranda, posición contra. resolución posteriorme llevada Corte Interamericana Derechos Humanos (CorteIDH), puso plazo 25 marzo peruano brinde detalles medida. Según explicó defensa Fujimori, César Nakazaki, expresidente encuentra 'a expectativa' dicte sentencia Tribunal Constitucional pueda ordenar libertad. Agregó exmandatario continúa recibiendo dosis oxígeno cuadro fibrosis pulmonar padece. MedidasEl Poder Judicial dictó pasado jueves 18 meses impedimento salida país expresidente Alberto Fujimori caso Pativilca, solicitado Ministerio Público. solicitud Ministerio Público vista Cuarta Sala Penal Especializada, presidida jueza Miluska Cano.La audiencia reanudó minutos 3 tarde luego reprogramara -estaba programada 8:30 mañana- solicitud defensa exmandatario, Adolfo Pinedo, advirtió sido notificado pedido Fiscalía ayer 9 40 noche.En audiencia participaron, además representante Fiscalía, abogada Asociación Pro Derechos Humanos (Aprodeh) Gloria Cano, lleva defensa familiares víctimas Pativilca, así César Nakazaki, abogado Alberto Fujimori, señaló actualmente existe peligro fuga.