Google Home tiene la opción de tener un altavoz el cual también permite tener opción de muchas cosas como responder preguntas, configurar alarmas, verificar el tiempo, etc. El altavoz inteligente tiene la facilidad de poder reproducir música desde un dispositivo móvil.Para usar aquella funcionalidad de Google Home, se deben seguir simples pasos que permitirán reproducir una selección musical preferida, de audiolibros o hasta de los famosos podcast netamente de interés personal.Reproducir desde el móvil al Google HomePara iniciar la experiencia musical de Google Home se deberá contar con el altavoz inteligente conectado al celular y otorgarle los permisos correspondientes, luego se deberán seguir estos pasos: Tener un celular que se encuentre actualizado y que cuente con una versión igual o superior a Android 4.4.En segundo lugar, comprobar que no esté activado el modo de ahorro de energía en el teléfono porque podrá impedir el envío.Aceptar los permisos del micrófono en el dispositivo Android. Para ello ir a Ajustes > Aplicaciones > Servicios de Google Play > Permisos > Micrófono y activar el interruptor junto a la opción.Tener en consideración que ambos dispositivos deben estar conectados a una red Wifi.Una vez conectado, ingresar a Google Home desde tu celular, ir hacia al apartado Cuenta > Proyectar dispositivo > Enviar pantalla/audio.Selecciona tu altavoz Google Home en la lista que aparecerá y ya podrás reproducir toda la música directamente desde tu móvil.Controla la música con la vozUna vez de haber disfrutado de la música y se encuentre reproduciéndose, Google Home contará con la opción de controlarlo mediante la voz sin necesidad de tocar el celular. Para hacerlo solo se tendrá que decir “Ok Google” o “Hey Google” y decir el comando exacto de la canción que se desea reproducirTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.