Spotify actualmente plataformas famosas conocidas poder entretener usuarios escuchando música podcast. Gracias ella, usuarios pueden disfrutar cualquier canción necesidad buscarla descargarla, streaming 100% legal.Sin embargo, instalarse computadora Windows, Spotify configura defecto activarse inicio cada sesión. que, nota, enseñaremos solución suceda esto, ocasiones vuelve incómodo.Desactivar aparición automática SpotifyDentro configuración Spotify encuentra opción desactivar arranque automático programa. Aquí tips:Ingresar aplicación dirigirse Panel preferencias. encuentra MENÚ > EDITAR.Una vez dentro, dirigirse parte inferior seleccionar opción Configuración avanzada programa.En categoría puede seleccionar quitar opción abrir Spotify automáticamente encender ordenador.Se puede elegir activado opción colocar “minimizado” solo aparezca escritorio abrirse golpe.Si método funciona usar siguiente opciónUsar atajo teclado Control + Shift + Esc abrir Administrador tareas Windows. Seleccionar parte superior pestaña «Inicio» buscar entrada corresponda «Spotify».Aquí puede visualizar administrador tareas ver si encuentra ejecutado no.Si hace clic botón derecho entrada podrá desactivar, evitando así programa ejecute inicio sistema.Y listo, dos opciones, Spotify volverá aparecer cada encienda computadora.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.