El Tribunal Constitucional publicó este lunes la resolución que restituye la libertad al expresidente Alberto Fujimori luego de que declarara como fundado el habeas corpus presentado tras la anulación del indulto humanitario otorgado en 2017. En el documento de 102 páginas se lee las argumentaciones que tuvieron los seis magistrados del TC durante el debate del recurso presentado. Así, se aprecia cuáles han sido las defensas de Ernesto Blume, José Ferrero y Luis Sardón, quienes votaron a favor de restituirle la libertad al ex mandatario y de Marianella Ledesma, Eloy Espinoza y Manuel Miranda, quienes tuvieron una posición en contra. Esta resolución posteriorme será llevada a la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CorteIDH), quien puso como plazo hasta el 25 de marzo para que el estado peruano brinde detalles sobre esta medida. Según explicó la defensa de Fujimori, César Nakazaki, el expresidente se encuentra 'a la expectativa' de que se dicte la sentencia del Tribunal Constitucional para que se pueda ordenar su libertad. Agregó que el exmandatario continúa recibiendo dosis de oxígeno por el cuadro de fibrosis pulmonar que padece. MedidasEl Poder Judicial dictó el pasado jueves 18 meses de impedimento de salida del país para el expresidente Alberto Fujimori por el caso Pativilca, solicitado por el Ministerio Público. La solicitud del Ministerio Público será vista por la Cuarta Sala Penal Especializada, presidida por la jueza Miluska Cano.La audiencia se reanudó minutos antes de las 3 de la tarde luego de que se reprogramara -estaba programada para las 8:30 de la mañana- a solicitud de la defensa del exmandatario, Adolfo Pinedo, quien advirtió que había sido notificado del pedido de la Fiscalía ayer a las 9 y 40 de la noche.En la audiencia participaron, además del representante de la Fiscalía, la abogada de la Asociación Pro Derechos Humanos (Aprodeh) Gloria Cano, quien lleva la defensa de los familiares de las víctimas de Pativilca, así como César Nakazaki, también abogado del Alberto Fujimori, quien señaló que actualmente no existe peligro de fuga.