15 mil casos dengue registrado 2022, según último reporte epidemiológico Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC). regiones interior país casos enfermedad Cajamarca, Cusco, Loreto, Piura, San Martín Ucayali.En norte país, Diresa Piura declaró alerta roja dengue centros salud incremento casos. Según estadísticas Dirección Regional Salud, último mes, seis personas fallecieron va 2022, detectado 3221 casos. ello, autoridades sanitarias iniciado labores fumigación región.“Se busca intervenir mayor cantidad casas posibles, ello necesario población colabore permita ingreso personal. semanas anteriores fumigado 5 mil viviendas diversas localidades programado fumigar 5 mil casas más”, informó Fernando Agüero Mejía, titular Diresa, mediante portal web institución.Piden declarar emergencia sanitaria Casma dengueFrancisco Gasco Barreto, director hospital San Ignacio Casma, informó últimas días cifra incrementó 843 875 casos dengue. Siete menores edad, indicó. Salud afectados indicó 'ellos (los pacientes) sido manejados bien, ninguno fallecido, trasladado niña dengue hemorrágico Chimbote', dijo director.El director hospital San Ignacio Casma anunció llegada brigada Ministerio Salud ayudar labores fumigación espacios abiertos cerrados finalidad reducir contagios.La congresista Lady Camones, lado, solicitado Gobierno Regional Áncash declare emergencia sanitaria Casma. parlamentaria reunió Gasco, informó enviado oficio gobernador regional Áncash, Henry Borja Cruzado, solicitándole carácter urgencia declare emergencia sanitaria periodo 90 días Casma, fecha respuesta. Loreto, Huánuco CajamarcaLa región Loreto, parte, supera mil casos contagios dengue año. mayor número casos concentra adultos, embargo, 22.28% casos presentado niños cuya edad oscila 0 11 años, según último reporte epidemiológico Diresa.En región Huánuco, mes febrero alcanzó cifra cinco personas fallecidas dengue, número alto últimos 20 años. Cajamarca, provincias Jaén San Ignacio presentaron alta incidencia casos debido lluvias afectando región según Dirección Salud Jaén.¿Qué dengue?El dengue enfermedad endémica zonas tropicales provoca fiebres altas, dolores cabeza, náuseas, vómitos, dolor muscular y, casos graves, hemorragias pueden llevar muerte.Durante año 2021, Perú registró 39 muertes 49.274 casos dengue. 2020, 86 fallecidos 46.749 casos enfermedad, según Ministerio Salud. Cabe recordar 16 febrero 2022 Ministerio Salud declaró alerta epidemiológica casos dengue Lima regiones país.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.