Sporting Cristal sigue trabajos pretemporada cara participación Liga 1 Betsson fase grupos Copa Libertadores, principal atracción trabajos, presencia jóvenes reserva momento dejando buenas impresiones.Se trata grupo jugadores exitoso equipo Sub 18 dirigió Jorge Cazulo logró ser campeón Copa Generación Federación Peruana Fútbol. elementos invitados entrenar primer equipo Sporting Cristal Matías Córdova (arquero), Flavio Alcedo (defensa), Joel Quispe (lateral izquierdo), Juan Carlos Gonzáles (mediocampista) Marlon Perea (delantero). ellos, contrato profesional cuadro rimense.Todos dejado buenas sensaciones técnico Roberto Mosquera comando técnico, embargo, pudo saber momento lateral izquierdo Joel Quispe (CAT 2004) destacó. buen físico, sorprendido facilidad entender dos fases juego (defensa ataque) club, creen muchas opciones hacer debut fútbol profesional.Sigue pretemporada Sporting CrsitalMientras tanto, resto equipo sigue entrenando espera vuelta 13 jugadores dado positivo Covid-19. concretarse esto, volvería evaluar posible amistoso semana..NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.