Xiaomi sido acusado falsificar resultados obtenidos teléfonos inteligentes benchmarks, pruebas sintéticas ponen prueba potencia equipos.La noticia compartida John Poole, desarrolladores plataforma GeekBench. precisamente famoso portal referencia probó últimos teléfonos inteligentes superiores Xiaomi, descubriendo tal alteración.¿Xiaomi altera benchmarks?Según Poole, software Xiaomi aparentemente reconoce usuario inicia prueba rendimiento aumentar potencia CPU celular lograr mejores resultados. contrario, rendimiento varios juegos ralentiza, Xiaomi aparentemente identifica programas nombre reduce rendimiento.El fabricante Geekbench descubrió resultados prueba herramienta referencia Xiaomi 11 30 % bajos si programa recibe nombre juego conocido y, tanto, 'disfrazado'. Según Poole, experimentó engañando sistema operativo creyera Geekbench realidad juego Genshin Impact Fortnite.No claro objetivo persigue. Samsung admitido querían usar llamado Servicio optimización juegos (GOS) asegurarse teléfono inteligente sobrecalentara si juegos usaban tiempo. fin brindarles usuarios opción futuro trata reducir rendimiento juegos, Samsung proporcionó recientemente actualización mejores teléfonos inteligentes últimos años, GOS puede apagar si desea y, tanto, puede obtener rendimiento juegos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.