Sporting Cristal sigue con los trabajos de pretemporada de cara a su participación en la Liga 1 Betsson y la fase de grupos de la Copa Libertadores, teniendo como principal atracción en los trabajos, la presencia de algunos jóvenes de la reserva que hasta el momento están dejando muy buenas impresiones.Se trata de un grupo de jugadores del exitoso equipo Sub 18 que dirigió Jorge Cazulo y que logró ser campeón en la Copa Generación de la Federación Peruana de Fútbol. Los elementos que fueron invitados a entrenar con el primer equipo de Sporting Cristal son Matías Córdova (arquero), Flavio Alcedo (defensa), Joel Quispe (lateral izquierdo), Juan Carlos Gonzáles (mediocampista) y Marlon Perea (delantero). Todos ellos, con contrato profesional en el cuadro rimense.Todos ellos han dejado muy buenas sensaciones al técnico Roberto Mosquera y su comando técnico, sin embargo, se pudo saber que hasta el momento el lateral izquierdo Joel Quispe (CAT 2004) es el que más destacó. De muy buen físico, ha sorprendido por su facilidad para entender las dos fases del juego (defensa y ataque) y en el club, creen que tiene muchas opciones de hacer su debut en el fútbol profesional.Sigue la pretemporada en Sporting CrsitalMientras tanto, el resto del equipo sigue entrenando y se espera la vuelta de los 13 jugadores que habían dado positivo a la Covid-19. De concretarse esto, se volvería a evaluar un posible amistoso durante la semana..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.