través redes sociales, actor Will Smith hecho públicas disculpas comediante Chris Rock, agredió ceremonia Oscar 2022. sucedió raíz broma último objetivo Jada Pinkett Smith.“La violencia todas formas venenosa destructiva. comportamiento Premios Academia anoche inaceptable inexcusable. bromas costa parte trabajo, broma condición médica Jada demasiado reaccioné emocionalmente”, lee primer párrafo comunicado.Como conocimiento público, esposa ganador Oscar actriz sufre problema capilar, permite cabello crezca normalidad, hablado repetidas oportunidades.En segundo párrafo comunicado, Will Smtih disculpó Chris Rock, manifiestó sentirse avergonzado sucedido. “Me gustaría disculparme públicamente contigo, Chris. lugar equivoqué. avergonzado acciones indicativas hombre quiero ser. lugar violencia mundo amor bondad”.Will Smith dirigió Academia, organizadora ceremonia, horas tarde condenó agresión actor, familia Williams, retratada película protagonizada Will Smith, “King Richard”.“También gustaría disculparme Academia, productores programa, asistentes vieron mundo. gustaría disculparme familia Williams familia 'King Richard'. Lamento profundamente comportamiento manchado sido viaje maravilloso nosotros”, lee tercer párrafo.Will Smith cerró comunicado diciendo trabajo progreso, da entender mejorar.Oscar 2022: Academia anuncia “investigación formal” “condena” golpe Will Smith Chris RockA través comunicado, Academia anunció “ha abierto investigación formal” condenó golpe dio Will Smith Chris Rock ceremonia Oscar 2022.De acuerdo detalles dados The Hollywood Reporter, realiza reunión miembros institución, evento usual tras galas, podría tratar ocurrido Smith Rock ceremonia.El actor Will Smith subió escenario Oscar 2022 darle bofetada comediante Chris Rock, hecho bromas alusivas Jada Pinkett.El ataque Smith dio después humorista refiriera Pinkett sostener falta cabello: 'No veo hora verte 'GI Jane 2''. Luego ser abofeteado, Rock quedó atónito afirmó: 'Era broma 'GI Jane''.Sin embargo, Will Smith gritó dos ocasiones: 'Deja nombre esposa maldita boca'. Dolby Theatre silencio, Chris Rock señaló: 'Wow, grande noche historia televisión'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.