constitucionalista Beatriz Ramírez aclaró lunes ministros rol ejercer 'defensa intereses figura presidencial' moción vacancia Pedro Castillo. luego pleno Congreso República aprobó participación seis ministros debate dentro hemiciclo.En entrevista RPP Noticias, Beatriz Ramírez explicó ministros participan pleno representan sectores gobierno; decir, dirigen ciertas políticas Estado, habilita presentarse Congreso.'Pero figura planteando hoy deja entrever ciertos ministerios ejercerían rol político adicional sector, suerte rol jurídico defensa. planteado ministros abogados vayan ejercer defensa conjunta ejercido letrado José Palomino Manchego, toca hacer defensa legal presidente', dijo.Beatriz Ramírez consideró caso defensa figura presidencial Pedro Castillo solo tocaría ejercer Ministerio Justicia. tanto, constitucionalista dijo sectores Cancillería, Transportes, Vivienda Cultura rol defender figura Presidencial, sino dirigir ciertas políticas sectoriales.'¿Cuál estatus ministros ministras hacen uso prerrogativa presentan Congreso? ¿Es defender políticas Estado? ¿O defender, caso, institución presidencial?', planteó.La constitucionalista sostuvo aprobación cuestión orden, otorgar dos minutos cada ministro participar sesión Pleno, actuar margen reglamento Congreso.'Creería sí, norma reglamento Congreso pensada ministra ministro presenta diga 'yo pienso determinado sector voy plantear determinadas políticas' representación nacional escuchar. hoy día hablando tema interés general, vacancia', dijo Beatriz Ramírez.La tarde lunes seis ministros: César Landa (Cancillería), Alejandro Salas (Cultura), Nicolás Bustamante (Transportes Comunicaciones), Félix Chero (Justicia Derechos Humanos), José Gavidia (Defensa) Geiner Alvarado (Vivienda), llegaron Congreso encuentran hemiciclo intervenir debate moción vacancia.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.