Más de 15 mil casos de dengue se han registrado en el 2022, según el último reporte epidemiológico del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC). Las regiones del interior del país con más casos de la enfermedad son Cajamarca, Cusco, Loreto, Piura, San Martín y Ucayali.En el norte del país, la Diresa de Piura declaró alerta roja por dengue en los centros de salud por el incremento de casos. Según las estadísticas de la Dirección Regional de Salud, en el último mes, seis personas fallecieron y en lo que va del 2022, se han detectado 3221 casos. Por ello, las autoridades sanitarias han iniciado labores de fumigación en la región.“Se busca intervenir la mayor cantidad de casas posibles, por ello es necesario que la población colabore y permita el ingreso del personal. En las semanas anteriores hemos fumigado más de 5 mil viviendas de diversas localidades y tenemos programado fumigar 5 mil casas más”, informó Fernando Agüero Mejía, titular de la Diresa, mediante el portal web de la institución.Piden declarar emergencia sanitaria en Casma por dengueFrancisco Gasco Barreto, director del hospital San Ignacio de Casma, informó que en los últimas días la cifra se incrementó de 843 a 875 casos de dengue. Siete de ellos son menores de edad, indicó. Sobre el estado de Salud de los afectados indicó que 'ellos (los pacientes) han sido manejados muy bien, ninguno de ellos ha fallecido, pero hemos trasladado a una niña con dengue hemorrágico que está en Chimbote', dijo el director.El director del hospital San Ignacio de Casma anunció la llegada de una brigada del Ministerio de Salud para ayudar en las labores de fumigación en espacios abiertos y cerrados con la finalidad de reducir los contagios.La congresista Lady Camones, por su lado, ha solicitado al Gobierno Regional de Áncash que declare en emergencia sanitaria a Casma. La parlamentaria se reunió con Gasco, quien le informó que ha enviado un oficio al gobernador regional de Áncash, Henry Borja Cruzado, solicitándole que con carácter de urgencia declare en emergencia sanitaria por periodo de 90 días a Casma, pero a la fecha no ha tenido respuesta. Loreto, Huánuco y CajamarcaLa región Loreto, por su parte, ya supera los mil casos de contagios de dengue en el año. El mayor número de casos se concentra en adultos, sin embargo, el 22.28% de casos fue presentado por niños cuya edad oscila entre los 0 y 11 años, según el último reporte epidemiológico de la Diresa.En la región Huánuco, durante el mes de febrero se alcanzó la cifra de cinco personas fallecidas por dengue, el número más alto en los últimos 20 años. En Cajamarca, las provincias de Jaén y San Ignacio presentaron alta incidencia de casos debido a las lluvias que están afectando la región según la Dirección de Salud de Jaén.¿Qué es el dengue?El dengue es una enfermedad endémica de zonas tropicales que provoca fiebres altas, dolores de cabeza, náuseas, vómitos, dolor muscular y, en los casos más graves, hemorragias que pueden llevar a la muerte.Durante el año 2021, Perú registró 39 muertes y 49.274 casos de dengue. En 2020, hubo 86 fallecidos y 46.749 casos por esa enfermedad, según el Ministerio de Salud. Cabe recordar que el 16 de febrero de 2022 el Ministerio de Salud declaró alerta epidemiológica por casos de dengue en Lima y otras regiones del país.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.