Xiaomi ha sido acusado de falsificar los resultados obtenidos por sus teléfonos inteligentes en los benchmarks, pruebas sintéticas que ponen a prueba la potencia de los equipos.La noticia fue compartida por John Poole, uno de los desarrolladores de la plataforma GeekBench. Es precisamente en este famoso portal de referencia donde se probó uno de los últimos teléfonos inteligentes superiores de Xiaomi, descubriendo tal alteración.¿Xiaomi altera los benchmarks?Según Poole, el software de Xiaomi aparentemente reconoce cuando el usuario inicia una prueba de rendimiento para aumentar la potencia de la CPU del celular para lograr mejores resultados. Por el contrario, el rendimiento de varios juegos se ralentiza, ya que Xiaomi aparentemente identifica estos programas por su nombre y reduce el rendimiento.El fabricante de Geekbench descubrió que los resultados de la prueba de su herramienta de referencia en un Xiaomi Mi 11 son hasta un 30 % más bajos si el programa recibe el nombre de un juego conocido y, por lo tanto, está 'disfrazado'. Según Poole, esto lo experimentó engañando al sistema operativo para que creyera que Geekbench era en realidad el juego Genshin Impact o Fortnite.No está claro qué objetivo se persigue. Samsung había admitido que querían usar el llamado Servicio de optimización de juegos (GOS) para asegurarse de que el teléfono inteligente no se sobrecalentara si los juegos se usaban durante mucho tiempo. Con el fin de brindarles a los usuarios la opción en el futuro cuando se trata de reducir el rendimiento en los juegos, Samsung proporcionó recientemente una actualización para los mejores teléfonos inteligentes de los últimos años, en la que el GOS se puede apagar si lo desea y, por lo tanto, se puede obtener más rendimiento en los juegos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.