Ciudadanos apoyan rechazan vacancia presidencial Pedro Castillo llegaron exteriores Congreso República, lunes debate moción pretende destituir mandatario. RPP Noticias verificó que, jirón Ucayali jirón Ancash, largo avenida Abancay, manifestantes llegado banderolas blancas respaldar posición. berma central divide ambos grupos, mientras Policía evita enfrenten. registrado agresiones verbales lanzamiento basura. Tal así efectivo policial casi resbala cáscara plátano.Debido ello, tránsito avenida Abancay ser cerrado registra larga fila vehículos detenidos.