Edinson Cavani, atacante acaba conseguir clasificación junto Selección Uruguay Mundial Qatar 2022, sólo noticia logro, sino rumores acerca futuro.‘El Matador’ Cavani, milita Manchester United, llegando liga importante Europa, luego paso Italia, Francia Inglaterra. destino, ahora, LaLiga España¿Edinson Cavani Liga Española?Edinson Cavani llegaría primera vez LaLiga luego surgiera rumor cuenta Twitter @rs_ramon78, hizo eco diferentes medios europeos, As Marca.Según información usuario, posible salida Alexander Isak hizo directiva Real Sociedad comience negociar delantero uruguayo Manchester United. “Dada posible salida Alexander Isak Real Sociedad, dirección deportiva avanzada contratación delantero Manchester United, Edinson Cavani próxima temporada”, mencionó.Los destinos Edinson CavaniSegún diario britanico The Sun, Edinson Cavani cuenta opción Real Sociedad, conversaciones iniciales. embargo, abre posibilidad llegar Inter Milán reemplazo chileno Alexis Sánchez. lado, abierta posibilidad volver fútbol sudamericano, mano River Plate.El principal motivo salida Edinson Cavani Manchester United poca continuidad tras llegada Cristiano Ronaldo. uruguayo sólo disputado 17 partidos Premier League 2021-22, solo pudo anotar dos goles.Edinson Cavani inició carrera Danubio, luego pasó jugar fútbol Italia Palermo. fichó Napoli, alcanzó mejores momentos carrera. Luego, llegó París Saint-Germain 2013-14 2019-20, tiempo convirtió máximo goleador club francés 200 goles. Finalmente, uruguayo firmó Manchester United.