Ciudadanos que apoyan y rechazan la vacancia presidencial de Pedro Castillo llegaron hasta los exteriores del Congreso de la República, donde este lunes se debate la moción que pretende destituir al mandatario. RPP Noticias verificó que, desde el jirón Ucayali hasta el jirón Ancash, a lo largo de la avenida Abancay, manifestantes han llegado con banderolas blancas para respaldar su posición. La berma central divide a ambos grupos, mientras que la Policía evita que se enfrenten. También se han registrado algunas agresiones verbales y lanzamiento de basura. Tal es así que un efectivo policial casi resbala con una cáscara de plátano.Debido a ello, el tránsito en la avenida Abancay ha tenido que ser cerrado y se registra una larga fila de vehículos detenidos.