Tragedia México. avioneta estrelló lunes supermercado Morelos, causó dos personas fallecidas dos heridos, según informaron autoridades.En declaraciones Milenio Televisión, secretario Ayuntamiento Temixco, Carlos Caltenco, informó dos personas fallecidas piloto copiloto. Añadió menos dos personas resultaron heridas, aunque dijo 'afortunadamente' graves hospital.'Personal Protección Civil cuerpos emergencia encuentran auxiliando personas resultaron heridas tras accidente avioneta centro comercial Temixco', expresó gobernador Morelos, Cuauhtémoc Blanco, través Twitter. Cerca 13.00 horas (hora local) aeronave colisionó supermercado empresa Bodega Aurrerá aparatoso accidente cuyo origen desconoce.'Sabemos aeronave salió Acapulco hacia Puebla rentaba vuelos privados', compartió Caltenco decir que, posición nave , presumen 'intento llegar hacer aterrizaje emergencia aeropuerto Mariano Matamoros'.Las autoridades encuentran investigando sucesoEn imágenes retransmitidas medios locales, ve vecinos personas zona ayudaron rescate personas mano mano personal Guardia Civil llegaron lugar suceso.'Se reporta accidente aeronave colonia Pueblo Viejo municipio Temixco, información proceso. Elementos dependencia acuden zona, brinda paso vehículos emergencia', comunicó Protección Civil Morelos Twitter. EFE