El nuevo Redmi 10C de Xiaomi busca ser el mejor teléfono en la gama de entrada y tiene cualidades para lograrlo.El celular, presentado en la segunda mitad de este mes, no escatima en las especificaciones para un equipo de su gama de precio.Destaca el uso del Qualcomm Snapdragon 680 (el mismo en el modelo base de los Redmi Note 11) junto a almacenamiento UFS 2.2.El Redmi 10C tiene una pantalla IPS de 6.71”, cámara principal de 50MP y una batería de 5,000 mAh que cuenta con carga rápida de 18W, aunque en la caja solo venga con un cargador de 10W.Otro acierto de Xiaomi es mantener el puerto de audífonos de 3.5 mm e implementar Widevine L1HD para no tener ninguna limitación al utilizar apps de streaming.El Redmi 10C tiene dos capacidades disponibles (64GB y 128GB). En este modelo, Xiaomi mantiene una RAM estándar de 4GB en todas sus variantes.Precio y modelos del Redmi 10CXiaomi ha establecido el precio recomendado del Redmi 10C en la configuración 4GB + 64GB a US$ 149. La variante de 4GB + 128GB del Redmi 10C cuesta US$ 169.