guardó nada. Melissa Paredes respondió, entrevista programa “Mujeres Mando”, fin matrimonio Rodrigo ‘Gato’ Cuba situación actual bailarín Anthony Aranda.“Que feliz. vida merecemos ser realmente felices”, respondió actriz conductora televisión preguntaron diría ex pareja si enamorara nuevamente.Mientras que, preguntaron si causó dolor, respuesta directa. “Dolor, no. dolor, diferente. Sí, amigo perdí. Solo voy decir eso, más”, dijo ex conductora “América Hoy”.Asimismo, Melissa Paredes señaló hablado divorciarse diciembre. “Yo sé verdad. persona sabe verdad Anthony sabe verdad”, finalizó.Anthony Aranda: nuevo amorMelissa Paredes habló Anthony Aranda, confirmando “Mujeres Mando” adelantado: pareja. “Me dijo formalmente hace mes. Hace mes enamorados”.Cuando preguntaron “¿Qué significa Anthony Aranda vida?” respuesta dejó claro importancia d vida: “Me salvó todas formas puede salvar alguien”.Por lado, habló fuerte sociedad limeña cómo sido trata salieran imágenes: “No podíamos salir mano caminando. podíamos ir tomar helado pareja normal. podíamos hacer cosas pareja normal. ¿Por qué? sociedad”. imágenes cambiaron todoMelissa Paredes habló imágenes salieron programa Magaly Medina. momento mismo ampay dijo: “Ese momento realmente maravilloso, manchado dijo, habló, pasó después. Solamente sabemos tan bonito”.Al día siguiente difusión imágenes, recibió opiniones encontradas América Hoy, programa conducía junto Ethel Pozo. respecto dijo: “Fui segura misma, siempre soy. empezaron bombardearme tipo cosas, persona quiero mucho, decía ‘¿qué pasa aquí’. entendía”.Por último, señaló opinión gente define personas, supera, alcanza. definió persona fuerte, valiente corazón.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.