No se guardó nada. Melissa Paredes respondió, en una entrevista con el programa “Mujeres al Mando”, sobre el fin de su matrimonio con Rodrigo ‘Gato’ Cuba y sobre su situación actual con el bailarín Anthony Aranda.“Que sea feliz. Todos en esta vida merecemos ser realmente felices”, respondió la actriz y conductora de televisión cuando le preguntaron qué le diría a su ex pareja si se enamorara nuevamente.Mientras que, cuando le preguntaron si siente que le causó dolor, su respuesta fue más directa. “Dolor, no. Cuando uno siente dolor, es diferente. Sí, yo tenía un amigo que perdí. Solo voy a decir eso, nada más”, dijo la ex conductora de “América Hoy”.Asimismo, Melissa Paredes señaló que ya tenía todo hablado para divorciarse en diciembre. “Yo sé mi verdad. Esa persona sabe su verdad y Anthony sabe su verdad”, finalizó.Anthony Aranda: su nuevo amorMelissa Paredes también habló sobre Anthony Aranda, confirmando lo que “Mujeres al Mando” ya había adelantado: ya son pareja. “Me lo dijo formalmente hace un mes. Hace un mes somos enamorados”.Cuando le preguntaron “¿Qué significa Anthony Aranda en tu vida?” Su respuesta dejó en claro la importancia d él en su vida: “Me salvó de todas las formas en que se puede salvar a alguien”.Por otro lado, habló muy fuerte sobre la sociedad limeña y cómo ha sido trata desde que salieran las imágenes: “No podíamos salir de la mano caminando. No podíamos ir a tomar un helado como una pareja normal. No podíamos hacer cosas de una pareja normal. ¿Por qué? Por esta sociedad”.  Las imágenes que cambiaron todoMelissa Paredes también habló sobre las imágenes que salieron en el programa de Magaly Medina. Sobre el momento mismo del ampay dijo: “Ese momento fue realmente maravilloso, pero fue muy manchado por todo lo que se dijo, lo que se habló, y por todo lo que pasó después. Solamente él y yo sabemos por qué fue tan bonito”.Al día siguiente de la difusión de las imágenes, recibió opiniones encontradas en América Hoy, programa que conducía junto a Ethel Pozo. Al respecto dijo: “Fui segura de mí misma, como siempre lo soy. Pero cuando empezaron a bombardearme con ese tipo de cosas, una persona a la que quiero mucho, yo me decía ‘¿qué pasa aquí’. No entendía”.Por último, señaló que la opinión de la gente no define a las personas, que una es lo que es por lo que supera, no por lo que alcanza. Y se definió como una persona fuerte, valiente y con corazón.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.