Según la Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación (FAO), el 17% de los alimentos disponibles para consumo se desperdician en el mundo. Solamente en Perú, cada año se desperdician más de 12 millones de toneladas de alimentos: cada consumidor desecha 67 kilos de comida anualmente, siendo 5.6 millones de frutas y vegetales.En línea con su compromiso por fomentar el consumo responsable, Metro lanza “Cocina con todo”, su nuevo programa de educación que busca disminuir y evitar la pérdida de alimentos en los hogares. De esta manera, aprenderán cómo recuperar y transformar lo que podría creerse perdido con recetas y, también con guías para hacer compost en casa que brindará la ONG Ciudad Saludable.“En Cencosud queremos contribuir con el crecimiento y fortalecimiento de nuestra sociedad a través del fomento del consumo responsable. ‘Cocina con todo’ es parte de nuestro compromiso para reducir la pérdida y desperdicio de alimentos. Esto viene aplicándose en las tiendas y ahora busca generar hábitos positivos desde el momento de realizar las compras en Metro hasta el uso de los alimentos en los hogares y su post consumo”, comenta Angel Rodríguez, jefe de Sostenibilidad de Cencosud Perú.Con ello, “Cocina con todo” se suma a las iniciativas de la empresa para reducir la pérdida y desperdicio de alimentos. En ese sentido, en el 2021 lanzaron “Consúmelo a tiempo”, con el cual los clientes pueden aprovechar productos de buena calidad próximos a vencer hasta con el 70% de descuento. Con ese mismo objetivo, desde el 2016 vienen implementando el programa “Rescate de Alimentos”, en el que donan productos en buen estado antes de su fecha de caducidad, y solo en el 2021 donaron más de 315 toneladas de productos para las ollas comunes y comedores populares del Perú.  NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.