Edinson Cavani, atacante que acaba de conseguir la clasificación junto a la Selección de Uruguay al Mundial Qatar 2022, no sólo fue noticia por este logro, sino por los rumores acerca de su futuro.‘El Matador’ Cavani, quien milita en Manchester United, estaría llegando a otra liga importante de Europa, luego de su paso por Italia, Francia e Inglaterra. Su destino, ahora, sería LaLiga de España¿Edinson Cavani a la Liga Española?Edinson Cavani llegaría por primera vez a LaLiga luego de que surgiera el rumor de la cuenta de Twitter @rs_ramon78, que hizo eco en diferentes medios europeos, entre ellos As y Marca.Según la información del usuario, la posible salida de Alexander Isak hizo que la directiva de la Real Sociedad comience a negociar con el delantero uruguayo del Manchester United. “Dada la más que posible salida de Alexander Isak de la Real Sociedad, la dirección deportiva tiene muy pero que muy avanzada la contratación del delantero del Manchester United, Edinson Cavani para la próxima temporada”, mencionó.Los otros destinos de Edinson CavaniSegún el diario britanico The Sun, Edinson Cavani cuenta con la opción de Real Sociedad, por las conversaciones iniciales. Sin embargo, también se abre la posibilidad de llegar al Inter de Milán como reemplazo del chileno Alexis Sánchez. Por otro lado, también tiene abierta la posibilidad de volver al fútbol sudamericano, de la mano de River Plate.El principal motivo de la salida de Edinson Cavani del Manchester United sería la poca continuidad que ha tenido tras la llegada de Cristiano Ronaldo. El uruguayo sólo ha disputado 17 partidos de la Premier League 2021-22, donde solo pudo anotar dos goles.Edinson Cavani inició su carrera en Danubio, y luego pasó a jugar al fútbol de Italia con el Palermo. Cuando fichó por Napoli, alcanzó uno de los mejores momentos de su carrera. Luego, llegó al París Saint-Germain desde el 2013-14 al 2019-20, tiempo en el que se convirtió en el máximo goleador del club francés con 200 goles. Finalmente, el uruguayo firmó por Manchester United. 