exitosa serie Hulu “Only Murders in the Building”, protagonizada Selena Gomez, Martin Short Steve Martin, estrenó primer teaser segunda temporada, anunció fecha estreno: 28 junio.En setiembre año pasado, Hulu anunciado renovación serie, mezcla comedia suspenso. Ahora, gracias avance, sabemos nuevo depara.Ahora tres investigadores podcasters, interpretados Selena Gomez, Martin Short Steve Martin, verán medio investigación mismos llevando paralelo, serie crímenes edificio apartamentos lujo. evitará dejen investigar transmitir avances través podcast llevan serie.El teaser muestra estrellas sumarán elenco “Only Murders in the Building”. menos Cara Delevingne comediante Amy Schumer, recientemente anfitriona Oscar. anuncia aparición leyenda actuación Shirley MacLaine, retorno Tina Fey.¿De trata “Only Murders in the Building”?De mentes Steve Martin, Dan Fogelman John Hoffman, “Only Murders in the Building' memorable serie comedia, misterio asesinatos, gira torno tres extraños (Steve Martin, Martin Short Selena Gómez) comparten obsesión historias crímenes verdaderos pronto encuentran envueltos uno.Cuando ocurre horrible muerte exclusivo edificio apartamentos Upper West Side Nueva York, tres sospechan trata asesinato emplean conocimientos crímenes verdaderos descubrir verdad.Cuando graban podcast documentar caso, tres descubren complejos secretos edificio, remontan años pasado. Quizás explosivo mentiras dicen ellos. Pronto, amenazado trío da cuenta podría haber asesino viviendo apresuran descifrar montaña pistas demasiado tarde.“Only Murders in the Building” co-creadores escritores Steve Martin John Hoffman (“Grace & Frankie”, “Looking”). Martin Hoffman productores ejecutivos junto Martin Short, Selena Gomez, Jamie Babbitt, creador “This is Us” Dan Fogelman Jess Rosenthal.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.