lunes, Pleno Congreso debatirá votará moción vacancia presidencial Pedro Castillo. exteriores Congreso llegaron simpatizantes opositores moción pancartas arengas, mostraron respaldo posiciones. embargo, nuevamente periodistas sufrieron agresión manifestaciones. vez turno reportero Jorge Malmborg Latina atacado banderola. RPP Noticias lugar hechos detalló manifestantes grupo 'La Resistencia' encontraban favor vacancia pasó cerco policial atacó periodista tubo sostiene banderola.En momento, reportó además empezaron arrojar desperdicios empezaron azuzar periodistas encontraban cumpliendo labores. horas llegada presidente Pedro Castillo Congreso, manifestantes ubicaron avenida Abancay. embargo, tensiones ambos grupos, Policía colocarse mitad avenida evitar enfrentamientos. acciones primera vez atacan periodista tipo eventos. pasado 8 marzo grupo personas atacó cinco periodistas diferentes medios. Carlos Huamán, camarógrafo canal Latina, refirió menos cinco periodistas golpeados empujados encontraban cubriendo manifestaciones grupos favor gobierno Pedro Castillo.Él contó RPP Noticias encontraban dos bandos manifestantes protegidos cordón policial. embargo, agentes retiraron, 'dejan avanzar gran cantidad manifestantes cierran paso prensa queda medio'.'Tratamos salir fila india salir, cierra grupo, impide salir, ahí empiezan jalones, empujones, golpes, cámara jalaron, cayó piso, rompieron luz cámara', narró.Asimismo, cuenta solo golpes empujones, sino utilizaron pancartas banderolas agredir reporteros.'Mis compañeros cuentan recibieron latigazos palazos espalda cuello', narra Carlos Huamán, afirma colegas quedado marcas cuerpo.La agresión acabó policías percataron situación ayudaron salir. periodistas lesionados realizado denuncia respectiva Comisaría San Andrés, Cercado Lima.