nuevo Redmi 10C Xiaomi busca ser mejor teléfono gama entrada cualidades lograrlo.El celular, presentado segunda mitad mes, escatima especificaciones equipo gama precio.Destaca uso Qualcomm Snapdragon 680 (el mismo modelo base Redmi Note 11) junto almacenamiento UFS 2.2.El Redmi 10C pantalla IPS 6.71”, cámara principal 50MP batería 5,000 mAh cuenta carga rápida 18W, aunque caja solo venga cargador 10W.Otro acierto Xiaomi mantener puerto audífonos 3.5 mm implementar Widevine L1HD tener ninguna limitación utilizar apps streaming.El Redmi 10C dos capacidades disponibles (64GB 128GB). modelo, Xiaomi mantiene RAM estándar 4GB todas variantes.Precio modelos Redmi 10CXiaomi establecido precio recomendado Redmi 10C configuración 4GB + 64GB US$ 149. variante 4GB + 128GB Redmi 10C cuesta US$ 169.