Tragedia en México. Una avioneta se estrelló este lunes contra un supermercado en Morelos, y causó dos personas fallecidas y dos heridos, según informaron las autoridades.En declaraciones a Milenio Televisión, el secretario del Ayuntamiento de Temixco, Carlos Caltenco, informó que las dos personas fallecidas son el piloto y el copiloto. Añadió que al menos otras dos personas resultaron heridas, aunque dijo que 'afortunadamente' no están graves en el hospital.'Personal de Protección Civil y cuerpos de emergencia ya se encuentran auxiliando a personas que resultaron heridas tras el accidente de una avioneta en un centro comercial de Temixco', expresó el gobernador de Morelos, Cuauhtémoc Blanco, a través de Twitter. Cerca de las 13.00 horas (hora local) la aeronave colisionó contra el supermercado de la empresa Bodega Aurrerá en un aparatoso accidente cuyo origen se desconoce.'Sabemos que la aeronave salió de Acapulco hacia Puebla y que se rentaba para vuelos privados', compartió Caltenco antes de decir que, por la posición de la nave , presumen que 'intento llegar a hacer un aterrizaje de emergencia en el aeropuerto Mariano Matamoros'.Las autoridades se encuentran investigando el sucesoEn imágenes retransmitidas en medios locales, se ve que los vecinos y personas que estaban en la zona ayudaron en el rescate de las personas mano a mano con personal de la Guardia Civil que ya llegaron al lugar del suceso.'Se reporta accidente de aeronave sobre la colonia Pueblo Viejo del municipio de Temixco, información en proceso. Elementos de esta dependencia acuden a la zona, brinda el paso a los vehículos de emergencia', comunicó Protección Civil de Morelos en Twitter. EFE