Según Organización Naciones Unidas Alimentación (FAO), 17% alimentos disponibles consumo desperdician mundo. Solamente Perú, cada año desperdician 12 millones toneladas alimentos: cada consumidor desecha 67 kilos comida anualmente, siendo 5.6 millones frutas vegetales.En línea compromiso fomentar consumo responsable, Metro lanza “Cocina todo”, nuevo programa educación busca disminuir evitar pérdida alimentos hogares. manera, aprenderán cómo recuperar transformar podría creerse perdido recetas y, guías hacer compost casa brindará ONG Ciudad Saludable.“En Cencosud queremos contribuir crecimiento fortalecimiento sociedad través fomento consumo responsable. ‘Cocina todo’ parte compromiso reducir pérdida desperdicio alimentos. viene aplicándose tiendas ahora busca generar hábitos positivos momento realizar compras Metro uso alimentos hogares post consumo”, comenta Angel Rodríguez, jefe Sostenibilidad Cencosud Perú.Con ello, “Cocina todo” suma iniciativas empresa reducir pérdida desperdicio alimentos. sentido, 2021 lanzaron “Consúmelo tiempo”, clientes pueden aprovechar productos buena calidad próximos vencer 70% descuento. mismo objetivo, 2016 vienen implementando programa “Rescate Alimentos”, donan productos buen fecha caducidad, solo 2021 donaron 315 toneladas productos ollas comunes comedores populares Perú. PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.