aplicación Instagram dado salto increíble pasar publicar fotos videos lograr compartir Instagram Stories sucede día día máximo 24 horas. Cada persona siga cuenta podrá ver diariamente hace, momento usuario comienza compartir contenido acabar día.Pero detiene aquí, sino ahora puede editar IG stories gran variedad filtros, tal realizaba Snapchat. solo ponerle pequeño cambio color imagen poder colocar divertidos efectos usuarios acostumbrados.Es aquí enseñará paso paso ponerle diversión historias. ¿Cómo aplicar filtros IG Stories?El primer paso considerar siempre tener aplicación actualizada última versión.Abrir aplicación parte superior aparecerá opción 'Añadir historia'. Seleccionar opción abrir cámara.En parte inferior aparecerá gran variedad filtros diferentes opciones elegir gusto personal. Seleccionar indicado, capturar foto proceder publicar. Automáticamente saldrá historias.De misma manera, Snapchat brinda opción poder compartir historias través Instagram. Aquí detalla cómo:Ingresar SnapchatTomar foto grabar video cualquier filtro desee aplicar.Una vez hecho, pantalla edición hacer click icono flecha apuntando hacia abajo guardarlo recuerdos.Seleccionar Recuerdos, buscar fotos gustado seleccionar. Deslizar abajo hacia arriba seleccionar snap (icono tres líneas esquina superior izquierda).Seleccionar Guardar Carrete. Proceder salir aplicación ingresar InstagramIngresar apartado historias Deslizar arriba hacia abajo seleccionar foto guste. Publicar ¡listo! recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.