Este lunes Universitario de Deportes hizo oficial la renovación del volante Piero Quispe hasta finales del 2025, tal como lo había dado a conocer con anterioridad y esta vez fue confirmado a través de sus redes sociales oficiales. 'Tal como lo habíamos anunciado. ¡Piero Quispe se queda en casa!', se lee en la publicación hecha a través del club 'crema' junto a un video en el que aparece el joven volante de 20 años junto a Jean Ferrari, administrador del conjunto 'crema', mientras firman el documento de extensión de vínculo.Como se recuerda, Piero Quispe es una de las jóvenes promesas del cuadro 'merengue' y ha salido de las divisiones menores del club, por lo que se esperaba que pudiera sellar su vínculo por tres temporadas más a modo de promesa a futuro. Por su parte, Universitario de Deportes llega de caer por 1-0 ante Binacional en Juliaca y, de momento, ocupa el sexto lugar en la tabla de posiciones de la Liga 1 Betsson 2022 con diez unidades, por debajo de Deportivo Municipal (16), Binacional (15), Alianza Atético (15), Sport Huancayo (15) y Cienciano (12). El siguiente duelo del equipo dirigido por Álvaro Gutiérrez será ante ADT de Tarma el domingo 3 de abril a partir de las 3:00 pm en el Estadio Monumental por la fecha 8 del torneo local. 