El lunes 28 de marzo se realizó la preventa de 'La Última Vuelta', el concierto de despedida de Daddy Yankee, quien se presentará en el Estadio Nacional de Lima el 18 de octubre.Más de 300 000 mil personas hicieron la cola virtual en la plataforma digital de Teleticket. En casi tres horas, se agotó el total de entradas en preventa, establecidas para el lunes y el martes.De esta manera, Daddy Yankee confirma la vigencia de su legado y la gran aceptación que tiene en el público peruano. No en vano son mas de 32 años de trayectoria que se coronan hoy, con una gira de despedida y también con el exitoso estreno de su último álbum titulado “Legendaddy”.Cabe recalcar que ahora solo queda una última chance de compra de tickets, y esta se dará el miércoles 30, cuando se ejecute la venta regular desde las 9:00 a.m. también en la web de Teleticket.¿Cuáles son los precios para las zonas en la venta regular?Platinum: S/ 670 Vip: S/ 459 Campo: S/ 341 Occidente: S/435 Oriente: S/ 412 Tribuna norte: S/176NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.