Dos importantes grupos auríferos lanzado lunes programa piloto monitorear digitalmente oro mueve través cadena suministro global forma garantizar autenticidad reforzar transparencia dentro mercado metal precioso.La London Bullion Market Association World Gold Council lanzaron programa piloto rastrear digitalmente movimiento oro través blockchain, tecnología detrás criptomonedas. cadena doradaGracias sistema, responsables pueden ver historial completo barras oro mina bóveda, oro última instancia va llamados consumidores finales fabricantes joyas.Los grupos quieren proteger mercado oro falsificado oro extraído ilegalmente.'Los consumidores inversores quieren saber oro producido manera responsable sostenible, rastrear origen lingotes oro ayudará hacer cumplir altos estándares toda cadena suministro', dijo director general Consejo Mundial Oro, David Tait, comunicado.La LBMA WGC dijeron plan largo tiempo alentar principales participantes industria adoptar tecnología blockchain todas barras oro registren rastreen digitalmente.En mundo criptomonedas, cadenas bloques mantienen información vital procesos: poseen registros transacciones válidas bloque anterior contienen propios registros, da lugar específico toda red. Si bloques registro otro, hacker intentar vulnerar cada nodos cadena hacer verdadera alteración blockchain, hecho casi improbable.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.