La aplicación Instagram ha dado un salto increíble al pasar de publicar fotos y videos a lograr compartir como Instagram Stories lo que sucede en el día a día en un máximo de 24 horas. Cada persona que siga la cuenta podrá ver lo que diariamente se hace, desde el momento en que el usuario comienza a compartir contenido hasta al acabar el día.Pero esto no se detiene aquí, sino que ahora se puede editar las IG stories con una gran variedad de filtros, tal cual se realizaba con Snapchat. Desde solo ponerle un pequeño cambio en el color de la imagen hasta poder colocar divertidos efectos como ya los usuarios estaban acostumbrados.Es por eso que aquí se enseñará el paso a paso para ponerle la diversión a las historias. ¿Cómo aplicar filtros en IG Stories?El primer paso por considerar es siempre tener la aplicación actualizada en su última versión.Abrir la aplicación y en la parte superior aparecerá la opción de 'Añadir historia'. Seleccionar esa opción y abrir la cámara.En la parte inferior aparecerá una gran variedad de filtros con diferentes opciones para elegir al gusto personal. Seleccionar el indicado, capturar la foto y proceder a publicar. Automáticamente saldrá en historias.De la misma manera, Snapchat brinda la opción de poder compartir sus historias a través de Instagram. Aquí se detalla cómo:Ingresar a SnapchatTomar una foto o grabar un video con cualquier filtro que se desee aplicar.Una vez hecho, en la pantalla de edición hacer click al icono de la flecha apuntando hacia abajo para guardarlo en recuerdos.Seleccionar Recuerdos, buscar las fotos que hayan gustado más y seleccionar. Deslizar desde abajo hacia arriba y seleccionar Mi snap (icono de tres líneas en la esquina superior izquierda).Seleccionar en Guardar en Carrete. Proceder a salir de la aplicación e ingresar a InstagramIngresar al apartado de historias Deslizar desde arriba hacia abajo y seleccionar la foto que más guste. Publicar y ¡listo! Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.