La Selección Peruana entrenó este lunes en el Estadio Nacional a un día del partido ante Paraguay por la jornada 18 de las Eliminatorias Qatar 2022. Luego los jugadores se sometieron a las pruebas moleculares contra la COVID-19 cumpliendo con los protocolos sanitarios.En una publicación de la Selección Peruana, se apreció a jugadores como Aldo Corzo, Christian Ramos, Santiago Ormeño y Gabriel Costa en plena prueba con personal de un Laboratorio clínico local.'Siempre protegidos', se destacó en la publicación de la bicolor que quedó lista para enfrentar a Paraguay, en un partido considero como una final, debido que si se consigue el triunfo, el plantel que dirige Ricardo Gareca acabará en el quinto puesto de las Eliminatorias en Sudamérica y jugará el repechaje contra el representante de Asia.Perú entrenó en el Estadio NacionalEl equipo titular que Ricardo Gareca probó fue el siguiente: Pedro Gallese; Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotun, Edison Flores, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Luis Advíncula no entrenó por un inflamación en la rodilla, aunque de todas maneras sería titular ante Paraguay.Perú en la tablaLa Selección Peruana se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 tras la derrota ante los 'charrúas'. Lleva 21 puntos pero en la última debe defender el puesto de repechaje ante Colombia (20) y Chile (19).¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Perú vs. Uruguay?El partido será transmitido a todo el territorio nacional a través de los 89.7 FM de RPP Noticias. Además, lo escucharás vía radio también en La Mega. Tus radios favoritas lo tienen en el Audio Player.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.