Playlizt, la plataforma de difusión musical creada por la productora de cine Señor Z, cumple una década desde su creación y lo celebra con el estreno de una nueva temporada, que se encuentra disponible en redes sociales.Tras dos años de silencio a causa de la pandemia, Playlitz inició este 14 de febrero las primeras transmisiones del año 2022: una sesión de cuatro temas de la banda We The Lion, que a diferencia de los anteriores episodios esta vez cuenta con la colaboración de artistas invitados como Nicole Favre, Marshall, Strike y la cantante mexicana Melissa Robles.La plataforma, comprometida con la difusión de la música peruana independiente, ha recibido a la fecha a más de cien bandas, las cuales han grabado sesiones de música en vivo en estándares de calidad de primer nivel.Playlizt ha vuelto para reinventarse y seguir descubriendo nuevas bandas de música, aquellas que han nacido y crecido durante la pandemia. En esta nueva temporada 2022, el proyecto se prepara para continuar con el apoyo a la escena local independiente, preparando más sesiones y más contenido.“A largo plazo, tenemos pensado relanzar la página web de Playlizt y convertir la plataforma en un medio de apoyo integral de la industria música. No solo a los músicos, sino también a todos los actores que están involucrados en la industria musical: agencias de management, booking, etc.”, afirma Horacio Palomino, productor a cargo del proyecto.Sobre PlayliztPlaylizt apareció en 2012 como una respuesta a la poca difusión en radio y canales de televisión de las bandas locales de música alternativa. El proyecto, nacido de esta necesidad, se convirtió en una plataforma pionera de música en internet en el Perú, en la que se pueden encontrar las mejores bandas peruanas en sesiones grabadas y producidas por Señor Z.Por diez años, Playlizt ha sido el lugar para ver, escuchar y descubrir a las bandas peruanas del momento. “Nosotros sentimos que hemos aportado con un granito de arena para que se construya todo lo que vemos que se ha hecho hasta ahora en la escena musical local”, concluye Horacio Palomino.La temporada 2022 inició con cuatro temas de We The Lion, pronto se anunciarán nuevas bandas que se sumarán al gran repertorio de Playlizt, donde ya se han presentado Tourista, Laguna Pai, Rapper School, Mundaka, Rafo de la Cuba, Turbopótamos, Millones de colores, Lorena Blume, Chintatá, Barrio Calavera, Bareto, Gala Brie, Olaya Sound System y muchas bandas más. Playlizt se consolida, así, como la mejor plataforma peruana de música por internet. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.