partido Selección Peruana similar Paraguay solo concita atención territorio peruano. lunes Conmebol dio conocer serie estadísticas ambas selecciones Eliminatorias.Uno datos destaca últimos 5 partidos Perú acumulado casa derrota Eliminatorias Qatar 2022: números 3 victorias 2 empates. mayor racha invicta casa torneo septiembre 2008.También mencionó Paraguay dos países cuales bicolor nunca perdió local Eliminatorias. números 5 victorias 3 empates.Otros datos Perú Paraguay- Paraguay 2 países cuales Perú nunca perdió local Eliminatorias (5V 2E), Venezuela (7V 2E).- Paraguay intentará hilar victorias consecutivas Eliminatorias primera vez septiembre – octubre 2009, alcanzó tres victorias seguidas torneo.Perú tablaLa Selección Peruana ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 tras derrota 'charrúas'. Lleva 21 puntos última debe defender puesto repechaje Colombia (20) Chile (19).¿Dónde cómo ver VIVO Perú vs. Uruguay?El partido transmitido territorio nacional través 89.7 FM RPP Noticias. Además, escucharás vía radio Mega. radios favoritas Audio Player.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.