Dos importantes grupos auríferos han lanzado este lunes un programa piloto para monitorear digitalmente el oro que se mueve a través de la cadena de suministro global como una forma de garantizar la autenticidad y reforzar la transparencia dentro del mercado del metal precioso.La London Bullion Market Association y el World Gold Council lanzaron un programa piloto para rastrear digitalmente el movimiento del oro a través del blockchain, la tecnología detrás de las criptomonedas. La cadena doradaGracias a este sistema, los responsables pueden ver el historial completo de las barras de oro desde la mina hasta la bóveda, oro que en última instancia va a los llamados consumidores finales como los fabricantes de joyas.Los grupos quieren proteger el mercado contra el oro falsificado o el oro extraído ilegalmente.'Los consumidores e inversores quieren saber que su oro se ha producido de manera responsable y sostenible, y rastrear el origen de los lingotes de oro ayudará a hacer cumplir los más altos estándares en toda la cadena de suministro', dijo el director general del Consejo Mundial del Oro, David Tait, en un comunicado.La LBMA y el WGC dijeron que el plan a lo largo del tiempo es alentar a todos los principales participantes de la industria a adoptar la tecnología blockchain para que todas las barras de oro se registren y rastreen digitalmente.En el mundo de las criptomonedas, las cadenas de bloques mantienen información vital de todos los procesos: poseen registros y transacciones válidas de un bloque anterior y contienen sus propios registros, lo que le da un lugar específico en toda la red. Si todos los bloques tienen un registro de otro, un hacker tendría que intentar vulnerar a cada uno de los nodos de la cadena para hacer una verdadera alteración en la blockchain, hecho casi improbable.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.