lunes 28 marzo realizó preventa 'La Última Vuelta', concierto despedida Daddy Yankee, presentará Estadio Nacional Lima 18 octubre.Más 300 000 mil personas hicieron cola virtual plataforma digital Teleticket. casi tres horas, agotó total entradas preventa, establecidas lunes martes.De manera, Daddy Yankee confirma vigencia legado gran aceptación público peruano. vano mas 32 años trayectoria coronan hoy, gira despedida exitoso estreno último álbum titulado “Legendaddy”.Cabe recalcar ahora solo queda última chance compra tickets, dará miércoles 30, ejecute venta regular 9:00 a.m. web Teleticket.¿Cuáles precios zonas venta regular?Platinum: S/ 670 Vip: S/ 459 Campo: S/ 341 Occidente: S/435 Oriente: S/ 412 Tribuna norte: S/176NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.