presidente República, Pedro Castillo, acudió lunes Pleno Congreso citado presidenta Legislativo, María Carmen Alva, brinde descargos aprobación debate votación moción vacancia presidencial.El mandatario llegó minutos después tres tarde acompañado presidente Consejo ministros, Aníbal Torres. vez hizo ingreso Pleno, Castillo leyó unas palabras mostrando posición moción.“La vacancia convertido eje central elección puede continuar”, dijo. Además, indicó “no sustenta hechos derecho carece pruebas”.“En moción, casos fase investigación, Fiscalía Congreso. Señores congresistas, casos resaltados moción investigación preliminar, fiscales denunciado formulado acusación, tanto, ¿cómo podría sancionar usando hechos si ninguno comprobado?”, manifestó.También señaló moción actuaciones terceros involucran él. “Es si Paula cometiera falta sanción Elena”, indicó. último, mandatario pidió congresistas escuchar defensa, José Palomino, votar “la democracia, Perú inestabilidad”.Moción vacancia acudieron Congreso ministros César Landa (Relaciones Exteriores), Geiner Alvarado (Vivienda), Nicolás Bustamante (MTC), Alejandro Salas (Cultura), Félix Chero (Justicia) José Luis Gavidia (Defensa). lado Pedro Castillo abogado José Félix Palomino.Esta mañana mandatario respondió quisiera suceda Congreso. “Esperamos hoy cierre página seguir trabajando juntos', dijo actividad Colegio Alto Rendimiento (COAR) Presidente República Chaclacayo.La Junta Portavoces acordó votación realice máximo 11:30 p.m. fin evitar proceso extienda madrugada.Asimismo, acordó recibir representantes OEA observen sesión plenaria. grupo instalado sala Comision Relaciones Exteriores.