Selección Peruana entrenó lunes Estadio Nacional día partido Paraguay jornada 18 Eliminatorias Qatar 2022. Luego jugadores sometieron pruebas moleculares COVID-19 cumpliendo protocolos sanitarios.En publicación Selección Peruana, apreció jugadores Aldo Corzo, Christian Ramos, Santiago Ormeño Gabriel Costa plena prueba personal Laboratorio clínico local.'Siempre protegidos', destacó publicación bicolor quedó lista enfrentar Paraguay, partido considero final, debido si consigue triunfo, plantel dirige Ricardo Gareca acabará quinto puesto Eliminatorias Sudamérica jugará repechaje representante Asia.Perú entrenó Estadio NacionalEl equipo titular Ricardo Gareca probó siguiente: Pedro Gallese; Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotun, Edison Flores, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Luis Advíncula entrenó inflamación rodilla, aunque todas maneras titular Paraguay.Perú tablaLa Selección Peruana ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 tras derrota 'charrúas'. Lleva 21 puntos última debe defender puesto repechaje Colombia (20) Chile (19).¿Dónde cómo ver VIVO Perú vs. Uruguay?El partido transmitido territorio nacional través 89.7 FM RPP Noticias. Además, escucharás vía radio Mega. radios favoritas Audio Player.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.