lunes Universitario Deportes hizo oficial renovación volante Piero Quispe finales 2025, tal dado conocer anterioridad vez confirmado través redes sociales oficiales. 'Tal anunciado. ¡Piero Quispe queda casa!', lee publicación hecha través club 'crema' junto video aparece joven volante 20 años junto Jean Ferrari, administrador conjunto 'crema', mientras firman documento extensión vínculo.Como recuerda, Piero Quispe jóvenes promesas cuadro 'merengue' salido divisiones menores club, esperaba pudiera sellar vínculo tres temporadas modo promesa futuro. parte, Universitario Deportes llega caer 1-0 Binacional Juliaca y, momento, ocupa sexto lugar tabla posiciones Liga 1 Betsson 2022 diez unidades, debajo Deportivo Municipal (16), Binacional (15), Alianza Atético (15), Sport Huancayo (15) Cienciano (12). siguiente duelo equipo dirigido Álvaro Gutiérrez ADT Tarma domingo 3 abril partir 3:00 pm Estadio Monumental fecha 8 torneo local.