incidente dentro hemiciclo obligó interrumpir lunes intervención José Palomino Manchego, abogado presidente Pedro Castillo moción vacancia.El hecho originó luego congresista Fuerza Popular, Vivian Olivos, colocó curul letrero frase: 'vacancia ya'. produjo protesta parlamentarios Perú Libre.Ante acción, presidenta Congreso, María Carmen Alva, solicitó legisladora fujimorista retirar cartel.'¿Congresista Olivos puede retirar letrero, favor?', indicó titular Mesa Directiva continuación pidió leer reglamento congresal.Sin embargo, renuncia quitar cartel exigencia legisladora Vivian Olivos tomar palabra, María Carmen Alva procedió suspender sesión convocar Junta Portavoces.Minutos incidente, abogado presidente Pedro Castillo realizaba intervención hemiciclo exponer argumentos defensa moción vacancia.'A ustedes congresistas invito cordialmente escuchar defensa decencia docencia parlamentaria razón Constitución dice nadie puede ser procesado ser oído. Permítasenos...', afirmó.Previamente, presidente Pedro Castillo, pidió pleno Congreso votar democracia inestabilidad, referencia moción vacancia contra. Asimismo, solicitó representación nacional trabajar juntos.'La vacancia convertido eje central elección puede continuar”, afirmó. Además, indicó “no sustenta hechos derecho carece pruebas”.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.