Playlizt, plataforma difusión musical creada productora cine Señor Z, cumple década creación celebra estreno nueva temporada, encuentra disponible redes sociales.Tras dos años silencio causa pandemia, Playlitz inició 14 febrero primeras transmisiones año 2022: sesión cuatro temas banda We The Lion, diferencia anteriores episodios vez cuenta colaboración artistas invitados Nicole Favre, Marshall, Strike cantante mexicana Melissa Robles.La plataforma, comprometida difusión música peruana independiente, recibido fecha cien bandas, cuales grabado sesiones música vivo estándares calidad primer nivel.Playlizt vuelto reinventarse seguir descubriendo nuevas bandas música, aquellas nacido crecido pandemia. nueva temporada 2022, proyecto prepara continuar apoyo escena local independiente, preparando sesiones contenido.“A largo plazo, pensado relanzar página web Playlizt convertir plataforma medio apoyo integral industria música. solo músicos, sino actores involucrados industria musical: agencias management, booking, etc.”, afirma Horacio Palomino, productor cargo proyecto.Sobre PlayliztPlaylizt apareció 2012 respuesta poca difusión radio canales televisión bandas locales música alternativa. proyecto, nacido necesidad, convirtió plataforma pionera música internet Perú, pueden encontrar mejores bandas peruanas sesiones grabadas producidas Señor Z.Por diez años, Playlizt sido lugar ver, escuchar descubrir bandas peruanas momento. “Nosotros sentimos aportado granito arena construya vemos hecho ahora escena musical local”, concluye Horacio Palomino.La temporada 2022 inició cuatro temas We The Lion, pronto anunciarán nuevas bandas sumarán gran repertorio Playlizt, presentado Tourista, Laguna Pai, Rapper School, Mundaka, Rafo Cuba, Turbopótamos, Millones colores, Lorena Blume, Chintatá, Barrio Calavera, Bareto, Gala Brie, Olaya Sound System muchas bandas más. Playlizt consolida, así, mejor plataforma peruana música internet. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.