El partido entre la Selección Peruana y su similar de Paraguay no solo concita atención en territorio peruano. Este lunes la Conmebol dio a conocer una serie de estadísticas sobre ambas selecciones en las Eliminatorias.Uno de los datos que se destaca es sobre los últimos 5 partidos que Perú ha acumulado en casa sin derrota en estas Eliminatorias Qatar 2022: los números son 3 victorias y 2 empates. Es su mayor racha invicta en casa en el torneo desde septiembre de 2008.También se mencionó que Paraguay es uno de los dos países ante los cuales la bicolor nunca perdió de local en las Eliminatorias. Los números son 5 victorias y 3 empates.Otros datos de Perú y Paraguay- Paraguay es uno de los 2 países ante los cuales Perú nunca perdió como local en Eliminatorias (5V 2E), el otro es Venezuela (7V 2E).- Paraguay intentará hilar victorias consecutivas en las Eliminatorias por primera vez desde septiembre – octubre de 2009, cuando alcanzó tres victorias seguidas en el torneo.Perú en la tablaLa Selección Peruana se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 tras la derrota ante los 'charrúas'. Lleva 21 puntos pero en la última debe defender el puesto de repechaje ante Colombia (20) y Chile (19).¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Perú vs. Uruguay?El partido será transmitido a todo el territorio nacional a través de los 89.7 FM de RPP Noticias. Además, lo escucharás vía radio también en La Mega. Tus radios favoritas lo tienen en el Audio Player.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.