El presidente de la República, Pedro Castillo, acudió este lunes al Pleno del Congreso donde fue citado por la presidenta del Legislativo, María del Carmen Alva, para que brinde sus descargos ante la aprobación del debate y votación de la moción de vacancia presidencial.El mandatario llegó minutos después de las tres de la tarde acompañado por el presidente del Consejo de ministros, Aníbal Torres. Una vez que hizo su ingreso al Pleno, Castillo leyó unas palabras mostrando su posición en contra de la moción.“La vacancia se ha convertido en eje central desde mi elección y no puede continuar”, dijo. Además, indicó que esta “no se sustenta en hechos de derecho y carece de pruebas”.“En la moción, hay casos que están en fase de investigación, en la Fiscalía y en el Congreso. Señores congresistas, todos estos casos resaltados en la moción están en investigación preliminar, los fiscales no han denunciado ni han formulado una acusación, por lo tanto, ¿cómo se podría sancionar usando estos hechos si ninguno está comprobado?”, manifestó.También señaló que en la moción hay actuaciones de terceros que lo involucran a él. “Es como si Paula cometiera una falta y la sanción es para Elena”, indicó. Por último, el mandatario pidió a los congresistas escuchar a su defensa, José Palomino, y votar por “la democracia, por el Perú y en contra la inestabilidad”.Moción de vacancia Quienes también acudieron al Congreso fueron los ministros César Landa (Relaciones Exteriores), Geiner Alvarado (Vivienda), Nicolás Bustamante (MTC), Alejandro Salas (Cultura), Félix Chero (Justicia) y José Luis Gavidia (Defensa). Ellos estarán al lado de Pedro Castillo y su abogado José Félix Palomino.Esta mañana el mandatario respondió sobre lo que quisiera que suceda en el Congreso. “Esperamos que hoy se cierre esta página y seguir trabajando juntos', dijo durante una actividad en el Colegio de Alto Rendimiento (COAR) Presidente de la República de Chaclacayo.La Junta de Portavoces acordó que la votación se realice como máximo a las 11:30 p.m. con el fin de evitar que el proceso se extienda hasta la madrugada.Asimismo, se acordó recibir a los representantes de la OEA para que observen la sesión plenaria. El grupo será instalado en la sala de la Comision de Relaciones Exteriores.