Un incidente dentro del hemiciclo obligó a interrumpir este lunes la intervención de José Palomino Manchego, abogado del presidente Pedro Castillo ante la moción de vacancia.El hecho se originó luego que la congresista de Fuerza Popular, Vivian Olivos, colocó en su curul un letrero con la frase: 'vacancia ya'. Esto produjo la protesta de los parlamentarios de Perú Libre.Ante la acción, la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, solicitó a la legisladora fujimorista retirar el cartel.'¿Congresista Olivos puede retirar el letrero, por favor?', indicó la titular de la Mesa Directiva y a continuación pidió leer el reglamento congresal.Sin embargo, ante la renuncia de quitar el cartel y la exigencia de la legisladora Vivian Olivos para tomar la palabra, María del Carmen Alva procedió a suspender la sesión y convocar a Junta de Portavoces.Minutos antes del incidente, el abogado del presidente Pedro Castillo realizaba una intervención en el hemiciclo para exponer los argumentos de defensa ante la moción de vacancia.'A ustedes congresistas invito cordialmente a escuchar la defensa con decencia y con docencia parlamentaria porque la razón y la Constitución nos dice que nadie puede ser procesado sin antes ser oído. Permítasenos...', afirmó.Previamente, el presidente Pedro Castillo, pidió al pleno del Congreso votar por la democracia y en contra de la inestabilidad, en referencia a la moción de vacancia en su contra. Asimismo, solicitó a la representación nacional trabajar juntos.'La vacancia se ha convertido en eje central desde mi elección y no puede continuar”, afirmó. Además, indicó que esta “no se sustenta en hechos de derecho y carece de pruebas”.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.