Debido anunciado paro transportistas carga pesada cumple nivel nacional, Unidades Gestión Educativas Locales – Ugeles tres provincias región: Lambayeque, Chiclayo Ferreñafe, suspendieron toda actividad educativa presencial diferentes colegios públicos privados; fin salvaguardar escolares profesores.La decisión dada conocer través comunicados páginas oficiales Ugeles coordinación Gerencia Regional Educación Lambayeque.Henrry Puelles, director Ugel Chiclayo, informó RPP Noticias jurisdicción 80 mil alumnos acudirán clases presenciales medida prevención.“Hoy previsto comenzar clases presenciales 128 escuelas, suspendido debido paro transportistas proteger comunidad educativa: estudiantes, maestros padres familia”, señaló.El funcionario dijo evaluarán nuevas medidas conforme desarrolle paralización transportistas.Por parte decano Colegio Profesores Lambayeque, Percy Morante, mostró malestar, pues información conoció tarde maestros alumnos vieron afectados.“Los docentes mayormente trabajan zonas alejadas sido afectados pues avisó anticipación ellos, muchas veces, viajan días zona trabajan deben acudir dictado clases presenciales”, indicó.Además, dijo si bien dispuso retomar modalidad virtual, aún existen mismo problemas año anterior falta condiciones desarrollar adecuadamente contenidos planificados.Poco contundenteEn Lambayeque grupo reducido choferes acató paro nacional transportistas carga pesada. horas mañana, decena vehículos pesados bloqueó 10 minutos vía evitamiento prolongación Bolognesi, hecho simbólico protesta.Asimismo, altura kilómetro 980 carretera Panamericana Norte, une Chiclayo región Piura, registró bloqueo duró aproximadamente media hora.Ya tarde lunes 28 marzo, volquetes aún hallaban estacionados intersección vía Evitamiento Prolongación Bolognesi. transportistas refirieron próxima protesta realizarían exteriores Gobierno Regional Lambayeque.NUESTROS PODACSTInformes RPPSegún información MIDAGRI, diez principales productos venden mercados mayoristas subido 0.5% 30.8% últimas semanas. ¿Qué productos cómo cuidar finanzas casa?