través comunicado, Academia anunció “ha abierto investigación formal” condenó golpe dio Will Smith Chris Rock ceremonia Oscar 2022.De acuerdo detalles dados The Hollywood Reporter, realiza reunión miembros institución, evento usual tras galas, podría tratar ocurrido Smith Rock ceremonia.El actor Will Smith subió escenario Oscar 2022 darle bofetada comediante Chris Rock, hecho bromas alusivas Jada Pinkett.El ataque Smith dio después humorista refiriera Pinkett sostener falta cabello: 'No veo hora verte 'GI Jane 2''. Luego ser abofeteado, Rock quedó atónito afirmó: 'Era broma 'GI Jane''.Sin embargo, Will Smith gritó dos ocasiones: 'Deja nombre esposa maldita boca'. Dolby Theatre silencio, Chris Rock señaló: 'Wow, grande noche historia televisión'.Las disculpas Will Smith Oscar 2022Durante emotivo discurso tras ganar máxima distinción Hollywood papel 'King Richard', Will Smith disculpó Academia compañeros nominados incidente, mencionó Rock nombre.“Las entidades investigación LAPD (policía Ángeles) incidente dos personas ceremonia Premios Academia”, dijo departamento policial CNN.'El incidente involucró individuo abofeteando otro. individuo involucrado negó presentar informe policial. Si parte involucrada desea informe policial fecha posterior, LAPD disponible completar informe investigación', agregó policía. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).