La actriz Sophie Turner reveló en la alfombra azul de los Oscar 2022 que está esperando su segundo hijo con Joe Jonas. La recordada protagonista de “Game of Thrones” lució un vestido rojo donde mostró su pronunciado estado de gestación.Cabe resaltar que hace unos meses todo parecía un rumor ya que la artista caminaba por las calles de Los Ángeles utilizando vestidos largos, pantalones anchos o poleras para evitar ser fotografiaba por los paparazzi.No obstante, Sophie Turner apareció en la alfombra de los Oscar 2022 y en la fiesta post ceremonia donde bailó junto a Joe Jonas, sorprendió a todos los asistentes con la noticia de que será madre nuevamente.Sophie Turner y Joe Jonas cuidan la privacidad de su hijaSophie Turner y Joe Jonas cuidan al máximo su privacidad, incluso más después de tener a su primera bebé. Recientemente, la actriz de “Game of Thrones” descubrió que la pequeña Willa había sido fotografiada sin su permiso durante un paseo y mostró su indignación contra los paparazzis por vulnerar su vida privada.A través de sus historias en Instagram, la estrella Sophie Turner arremetió contra los fotógrafos que difundieron las imágenes del rostro de su hija Willa a casi un año de su nacimiento. Hasta entonces, se desconocía cómo luce la bebé, ya que ninguno de sus padres publica sus fotografías en redes sociales.“Creo que ayer algunos paparazzi lograron tomar una foto de mi hija y de mí y solo quiero decir que la razón por la que no estoy publicando fotos de ella y asegurándome de que podemos evitar a los fotógrafos a toda costa es porque no quiero que esas imágenes circulen por ahí”, comenzó diciendo en su pronunciamiento mediante videos en la red social.En esa misma línea, Sophie Turner mostró su enojo al describir como “espeluznante” que hombres mayores estuvieran detrás de ella para hacer capturas de su bebé. “Ella es mi hija. Ella no pidió tener esta vida ni que la fotografiaran. Me parece espeluznante que hombres mayores tomen fotografías de un bebé sin su permiso”, aseguró.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.