miércoles 30 marzo estrena “Moon Knight”, nueva serie Marvel Studios, transmitirá través Disney Plus. Dos días antes, Marvel publicado video YouTube titulado “Moon Knight: contenido adicional”, reúne tomas vistas momento tráiles comentarios protagonistas creadores.El primero tomar palabra video, minuto medio duración, Ethan Hawke. dice venía comentando, frente nuevo superhéroe, vínculos personajes Universo Cinematográfico Marvel (MCU): “Lo divertido 'Moon Knight' presenta nuevo súper héroe nuevo mundo”.Hawke, interpretará villano serie Arthur Harow, adelante añade “Cada aspecto show dualidad. modificado paradigma”, hace referencia juego hace dos lados personaje: líder religioso lado, villano otro.O mismo protagonista, sufre crisis personalidad. “La forma abordamos historia, primero conocemos Steven luego Marc. misma persona”, explica director “Moon Knight” Mohamed Diab Marc Spector, transforma Moon Knight.Una serie aborda salud mentalEl trasfondo “Moon Knight” salud mental, así hecho saber primer avance. dijimos líneas arriba, protagonista debate problema personalidad múltiple.“Es estudio personaje verdadero legítimo… trabajo poner foco aquellas cosas fondo dramático última instancia tomar aspecto salud mental sumamente serio”, explica Oscar Isaac Marc/Steve.Pero significa apartarse elemento clave: entretenimiento, Oscar Isaac sabe bien, final video deja claro aspecto fundamental serie: “Para realmente emocionante totalmente imprevisible”.Por parte, May Calamawy, dará vida Layla El-Faouly, arqueóloga amiga Marc/Steve, comentó “El tono mezcla 'Fight Club' 'Indiana Jones'. momentos oscura. Relacionarla tas vasto sobrenatural increíble”, haciendo referencia elementos tomado cultura egipcia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.