director ejecutivo Consejo Prensa Peruana (CPP), Rodrigo Salazar Zimmerman, refirió sentencia emitida lunes periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel difamación agravada César Acuña libro 'Plata Cancha'. declaraciones Encendidos, tildó 'nefasta' 'atentado' libertad expresión. “Es atentado actividad periodística investigación. juez pretende establecer fuentes pueden trasladar responsabilidad declara fuente. nefasto precendente libertad prensa investigación Perú”, dijo. Además, indicó sentencía marca 'precedente' extraño sucedió sentencia. “Aquí ignorancia investigación periodística bastante oscuro. Cerca 66 periodistas IPYS pidieron ser acreditados participar audiencia respuesta. Luego abogados César Acuña pidieron audiencia transmitida, raro”, expresó. “Esto generará, espero no, pareciera autocensura cómo puedes confiar sistema adelante diga fuente válida, útil”, agregó. SentenciaEl juez Jesús Vega sentenció periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel lunes difamación agravada César Acuña libro 'Plata Cancha'. acuerdo juez varias frases contenidas libro agraviantes excandidato presidencial. defensa Acosta Pimentel apelaron fallo primera instancia.El juez Vega impuso Acosta Pimentel pena dos años prisión suspendida año reglas conducta pago reparación civil 400 mil soles favor Cesar Acuña.La defensa Acuña seleccionó 55 frases libro 'Plata Cancha' considerarlas difamatorias. acuerdo juez, varias frases dolosas indicar verificadas provienen fuente confiable, dio razón Acuña Peralta.PODCAST RPP | Perú recién comienza desarrollar cultura preparación desastres, advierte organización Hombro HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo movimiento empresarial Hombro Hombro, dijo plan familiar preparación requiere mochila caja emergencia, diseñar ruta salida conocer zonas seguras vivienda.