actriz Sophie Turner reveló alfombra azul Oscar 2022 esperando segundo hijo Joe Jonas. recordada protagonista “Game of Thrones” lució vestido rojo mostró pronunciado gestación.Cabe resaltar hace meses parecía rumor artista caminaba calles Ángeles utilizando vestidos largos, pantalones anchos poleras evitar ser fotografiaba paparazzi.No obstante, Sophie Turner apareció alfombra Oscar 2022 fiesta post ceremonia bailó junto Joe Jonas, sorprendió asistentes noticia madre nuevamente.Sophie Turner Joe Jonas cuidan privacidad hijaSophie Turner Joe Jonas cuidan máximo privacidad, incluso después tener primera bebé. Recientemente, actriz “Game of Thrones” descubrió pequeña Willa sido fotografiada permiso paseo mostró indignación paparazzis vulnerar vida privada.A través historias Instagram, estrella Sophie Turner arremetió fotógrafos difundieron imágenes rostro hija Willa casi año nacimiento. entonces, desconocía cómo luce bebé, ninguno padres publica fotografías redes sociales.“Creo ayer paparazzi lograron tomar foto hija solo quiero decir razón publicando fotos asegurándome podemos evitar fotógrafos toda costa quiero imágenes circulen ahí”, comenzó diciendo pronunciamiento mediante videos red social.En misma línea, Sophie Turner mostró enojo describir “espeluznante” hombres mayores detrás hacer capturas bebé. “Ella hija. pidió tener vida fotografiaran. parece espeluznante hombres mayores tomen fotografías bebé permiso”, aseguró.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.