A través de un comunicado, la Academia anunció que se “ha abierto una investigación formal” y condenó el golpe que le dio Will Smith a Chris Rock durante la ceremonia de los Oscar 2022.De acuerdo con detalles dados por The Hollywood Reporter, se realiza una reunión de miembros de la institución, un evento que es usual tras las galas, pero que podría tratar sobre lo ocurrido entre Smith y Rock durante la ceremonia.El actor Will Smith subió al escenario de los Oscar 2022 para darle una bofetada al comediante Chris Rock, quien había hecho algunas bromas alusivas a Jada Pinkett.El ataque de Smith se dio después de que el humorista se refiriera a Pinkett al sostener por su falta de cabello: 'No veo la hora de verte en 'GI Jane 2''. Luego de ser abofeteado, Rock se quedó atónito y afirmó: 'Era una broma sobre 'GI Jane''.Sin embargo, Will Smith gritó en dos ocasiones: 'Deja el nombre de mi esposa fuera de tu maldita boca'. Con todo el Dolby Theatre en silencio, Chris Rock señaló: 'Wow, esta fue la más grande noche en la historia de la televisión'.Las disculpas de Will Smith en los Oscar 2022Durante su emotivo discurso tras ganar la máxima distinción de Hollywood por su papel en 'King Richard', Will Smith se disculpó con la Academia y con sus compañeros nominados por el incidente, pero no mencionó a Rock por su nombre.“Las entidades de investigación de LAPD (policía de Los Ángeles) están al tanto de un incidente entre dos personas durante la ceremonia de los Premios de la Academia”, dijo el departamento policial a la CNN.'El incidente involucró a un individuo abofeteando a otro. El individuo involucrado se negó a presentar un informe policial. Si la parte involucrada desea un informe policial en una fecha posterior, LAPD estará disponible para completar un informe de investigación', agregó la policía. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).