Este miércoles 30 de marzo se estrena “Moon Knight”, la nueva serie de Marvel Studios, que se transmitirá a través de Disney Plus. Dos días antes, Marvel ha publicado un video en YouTube titulado “Moon Knight: contenido adicional”, que reúne tomas no vistas hasta el momento en los tráiles y comentarios de sus protagonistas y creadores.El primero en tomar la palabra durante video, de minuto y medio de duración, es Ethan Hawke. Él nos dice algo que ya se venía comentando, que estamos frente a un nuevo superhéroe, sin vínculos con los otros personajes del Universo Cinematográfico Marvel (MCU): “Lo divertido de 'Moon Knight' es que te presenta a un nuevo súper héroe en un nuevo mundo”.Hawke, que interpretará al villano de la serie Arthur Harow, más adelante añade que “Cada aspecto de este show tiene una dualidad. Y hemos modificado el paradigma”, con lo cual hace referencia al juego que se hace con los dos lados de su personaje: líder religioso por un lado, villano por el otro.O al mismo protagonista, que sufre una crisis de personalidad. “La forma en que abordamos la historia, primero conocemos a Steven y luego sobre Marc. Y son la misma persona”, explica el director de “Moon Knight” Mohamed Diab sobre Marc Spector, quien se transforma en Moon Knight.Una serie que aborda la salud mentalEl trasfondo de “Moon Knight” es la salud mental, así nos lo han hecho saber desde el primer avance. Y como dijimos líneas arriba, el protagonista se debate en un problema de personalidad múltiple.“Es un estudio de personaje verdadero y legítimo… Nuestro trabajo era poner el foco en aquellas cosas que tenían el fondo más dramático y en última instancia tomar el aspecto de la salud mental sumamente en serio”, explica Oscar Isaac sobre su Marc/Steve.Pero esto no significa apartarse del elemento clave: el entretenimiento, y Oscar Isaac lo sabe muy bien, por eso al final del video deja en claro un aspecto fundamental de la serie: “Para mí lo realmente emocionante es que es totalmente imprevisible”.Por su parte, May Calamawy, quien dará vida a Layla El-Faouly, la arqueóloga amiga de Marc/Steve, comentó que “El tono es una mezcla de 'Fight Club' con 'Indiana Jones'. Por momentos es algo oscura. Relacionarla con algo tas vasto y sobrenatural es increíble”, haciendo referencia a los elementos que se han tomado de la cultura egipcia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.