Selección Peruana enfrenta, martes 29 marzo (6:30 pm.) similar Paraguay. partido, último Eliminatorias rumbo Qatar 2022, Ricardo Gareca completará nuevo proceso clasificatorio Perú.Durante tiempo director técnico Selección Peruana, Ricardo Gareca constantes encuentros rivales sudamericanos. ellos, supuesto, encuentra selección Paraguay. ¿Cómo aquellos enfrentamientos albirroja? racha Ricardo Gareca ParaguayDirigiendo Selección Peruana, Ricardo Gareca enfrentado -entre Eliminatorias, Copa América amistosos- siete veces Paraguay, cuales cinco triunfos dos resultaron empates. Perú 2-0 Paraguay - 3 julio 2015En Copa América Chile 2015, Selección Peruana llevó tercer lugar torneo, tras vencer Paraguay goles André Carrillo Paolo Guerrero. Perú 1-0 Paraguay - 13 noviembre 2015En último partido jugado Lima Eliminatorias sudamericanas, Selección Peruana llevó victoria gol Jefferson Farfán, tras asistencia Paolo Guerrero. Paraguay 1-4 Perú - 10 noviembre 2016En partido vuelta Eliminatorias Rusia 2018, Paraguay puesto delante marcador gol Cristian Riveros. embargo, Perú volteó partido tantos Christian Ramos, Edison Flores, Christian Cueva autogol Édgar Benítez. Perú 1-0 Paraguay - 8 junio 2017En partido amistoso jugado Estadio Mansiche Trujillo, bicolor llevó victoria gol tiro libre Paolo Guerrero. Perú 1-0 Paraguay - 22 marzo 2019La Selección Peruana Paraguay encontraron Red Bull Arena Unidos duelo amistoso, ganó blanquirroja gol Christian Cueva. Paraguay 2-2 Perú - 8 octubre 2020Por Eliminatorias Qatar 2022, Selección Peruana empató 2 2 Paraguay visita, primera fecha proceso. André Carrillo anotó doblete Perú, mientras Ángel Romero anotó dos goles Paraguay. Perú 3-3 Paraguay - 2 julio 2021La Copa América cuartos final duelo Paraguay Perú, quedó empatado 3 3. goles paraguayos Gustavo Gómez, Junior Alonso Gabriel Ávalos, mientras peruanos Gianluca Lapadula Yoshimar Yotún. Gustavo Gómez anotó contra. Finalmente, Selección Peruana pasaría siguiente fase vencer 4-3 penales.