La Selección Peruana enfrenta, este martes 29 de marzo (6:30 pm.) a su similar de Paraguay. Con ese partido, el último de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022, Ricardo Gareca completará un nuevo proceso clasificatorio con Perú.Durante su tiempo como director técnico de la Selección Peruana, Ricardo Gareca ha tenido constantes encuentros con los rivales sudamericanos. Entre ellos, por supuesto, se encuentra la selección de Paraguay. ¿Cómo le fue en aquellos enfrentamientos con la albirroja? La racha de Ricardo Gareca sobre ParaguayDirigiendo a la Selección Peruana, Ricardo Gareca ha enfrentado -entre Eliminatorias, Copa América y amistosos- siete veces a Paraguay, de las cuales cinco fueron triunfos y dos resultaron empates. Perú 2-0 Paraguay - 3 de julio de 2015En la Copa América Chile 2015, la Selección Peruana se llevó el tercer lugar del torneo, tras vencer a Paraguay con goles de André Carrillo y Paolo Guerrero. Perú 1-0 Paraguay - 13 de noviembre de 2015En el último partido jugado en Lima por las Eliminatorias sudamericanas, la Selección Peruana se llevó la victoria con gol de Jefferson Farfán, tras asistencia de Paolo Guerrero. Paraguay 1-4 Perú - 10 de noviembre de 2016En el partido de vuelta por las Eliminatorias a Rusia 2018, Paraguay se había puesto por delante del marcador con gol de Cristian Riveros. Sin embargo, Perú volteó el partido con tantos de Christian Ramos, Edison Flores, Christian Cueva y autogol de Édgar Benítez. Perú 1-0 Paraguay - 8 de junio de 2017En el partido amistoso jugado en el Estadio Mansiche de Trujillo, la bicolor se llevó la victoria con gol de tiro libre de Paolo Guerrero. Perú 1-0 Paraguay - 22 de marzo de 2019La Selección Peruana y Paraguay se encontraron en el Red Bull Arena de Estados Unidos para un duelo amistoso, el cual ganó la blanquirroja con gol de Christian Cueva. Paraguay 2-2 Perú - 8 de octubre de 2020Por las Eliminatorias a Qatar 2022, la Selección Peruana empató 2 a 2 con Paraguay de visita, en lo que fue la primera fecha del proceso. André Carrillo anotó un doblete para Perú, mientras que Ángel Romero anotó los dos goles de Paraguay. Perú 3-3 Paraguay - 2 de julio de 2021La Copa América tuvo en sus cuartos de final el duelo entre Paraguay y Perú, el cual quedó empatado 3 a 3. Los goles paraguayos fueron de Gustavo Gómez, Junior Alonso y Gabriel Ávalos, mientras que los peruanos fueron de Gianluca Lapadula y Yoshimar Yotún. Gustavo Gómez anotó en contra. Finalmente, la Selección Peruana pasaría a la siguiente fase al vencer por 4-3 en penales.