La compañía proveedora de antimalware Kaspersky Lab ha sido añadida a la lista negra de la Comisión Federal de Comunicaciones (FCC) de Estados Unidos como compañía considerada como “amenaza para la seguridad nacional”.Según Reuters, la FCC señala que esta empresa representa un “riesgo inaceptable para la seguridad nacional o la seguridad de las personas de los Estados Unidos'.Oficialmente, la lista ahora incluye a China Mobile International USA Inc., China Telecom (Americas) Corp y AO Kaspersky Labs, así como a sus subsidiarias.Curiosamente, ahora Kaspersky está junto a empresas como Huawei y ZTE.El comisionado de la FCC, Brendan Carr, dijo en un comunicado que agregar esas empresas a la lista 'ayudará a proteger nuestras redes de las amenazas planteadas por entidades respaldadas por los estados chino y ruso'. Si una empresa está en la lista restringida, no puede recibir subsidios federales, informó Bloomberg.¿Por qué Kaspersky está incluida en esta lista?Las primeras preocupaciones mundiales de la compañía llegaron desde Alemania.La Oficina Federal de Seguridad de la Información (BSI) de Alemania aseguraba temer que la empresa rusa pueda facilitar los ataques cibernéticos por parte del gobierno ruso.El BSI advirtió que la guerra en Ucrania había aumentado el riesgo de ataques a la infraestructura de tecnologías de la información (TI) en los países de la OTAN y la Unión Europea.El gobierno federal de Estados Unidos prohibió el uso del software de Kaspersky en los sistemas de información federales en 2017 debido a las preocupaciones sobre los vínculos de Kaspersky con el gobierno ruso.Sin embargo, los usuarios individuales pueden continuar usando productos incluidos en la lista negra de la FCC si así lo desean.La respuesta de KasperskyLa compañía compartió un comunicado con su postura ante la decisión de la FCC: asegura estar 'decepcionada' por ello.Kaspersky está decepcionado con la decisión de la Comisión Federal de Comunicaciones (FCC, por sus siglas en inglés) de prohibir el uso de ciertos subsidios federales relacionados con las telecomunicaciones para comprar productos y servicios de Kaspersky. Esta decisión no se basa en ninguna evaluación técnica de los productos de Kaspersky, criterio que la empresa promueve continuamente, sino que se toma por motivos políticos.Kaspersky sostiene que la decisión del gobierno de EE. UU. en 2017 de prohibir a las entidades federales y contratistas de usar los productos y servicios de la compañía es inconstitucional, basada en acusaciones sin fundamento y sin evidencia pública de irregularidades por parte de la empresa. Como no ha habido evidencia pública que justifique tales acciones desde el 2017, y el anuncio de la FCC se refiere específicamente la determinación del Departamento de Seguridad Nacional de 2017, Kaspersky considera que la expansión actual de dicha prohibición a las entidades que reciben subsidios federales relacionados con las telecomunicaciones de la FCC tampoco tiene fundamento y es una respuesta al clima geopolítico, en vez de ser producto de una evaluación exhaustiva de la integridad de los productos y servicios de Kaspersky. Kaspersky continuará garantizando a sus socios y clientes la calidad e integridad de sus productos, y sigue dispuesto a cooperar con las agencias del gobierno de EE. UU. para abordar las inquietudes de la FCC y cualquier otra agencia reguladora. Kaspersky ofrece productos y servicios líderes en la industria a clientes de todo el mundo para protegerlos de todo tipo de ciberamenazas, y ha declarado claramente que no tiene ningún vínculo con ningún gobierno, incluido el de Rusia. La empresa cree que la transparencia y la implementación continua de medidas concretas para demostrar su compromiso a largo plazo con la integridad y la confiabilidad a sus clientes es primordial.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.