compañía proveedora antimalware Kaspersky Lab sido añadida lista negra Comisión Federal Comunicaciones (FCC) Unidos compañía considerada “amenaza seguridad nacional”.Según Reuters, FCC señala empresa representa “riesgo inaceptable seguridad nacional seguridad personas Unidos'.Oficialmente, lista ahora incluye China Mobile International USA Inc., China Telecom (Americas) Corp AO Kaspersky Labs, así subsidiarias.Curiosamente, ahora Kaspersky junto empresas Huawei ZTE.El comisionado FCC, Brendan Carr, dijo comunicado agregar empresas lista 'ayudará proteger redes amenazas planteadas entidades respaldadas chino ruso'. Si empresa lista restringida, puede recibir subsidios federales, informó Bloomberg.¿Por Kaspersky incluida lista?Las primeras preocupaciones mundiales compañía llegaron Alemania.La Oficina Federal Seguridad Información (BSI) Alemania aseguraba temer empresa rusa pueda facilitar ataques cibernéticos parte gobierno ruso.El BSI advirtió guerra Ucrania aumentado riesgo ataques infraestructura tecnologías información (TI) países OTAN Unión Europea.El gobierno federal Unidos prohibió uso software Kaspersky sistemas información federales 2017 debido preocupaciones vínculos Kaspersky gobierno ruso.Sin embargo, usuarios individuales pueden continuar usando productos incluidos lista negra FCC si así desean.La respuesta KasperskyLa compañía compartió comunicado postura decisión FCC: asegura 'decepcionada' ello.Kaspersky decepcionado decisión Comisión Federal Comunicaciones (FCC, siglas inglés) prohibir uso ciertos subsidios federales relacionados telecomunicaciones comprar productos servicios Kaspersky. decisión basa ninguna evaluación técnica productos Kaspersky, criterio empresa promueve continuamente, sino toma motivos políticos.Kaspersky sostiene decisión gobierno EE. UU. 2017 prohibir entidades federales contratistas usar productos servicios compañía inconstitucional, basada acusaciones fundamento evidencia pública irregularidades parte empresa. evidencia pública justifique tales acciones 2017, anuncio FCC refiere específicamente determinación Departamento Seguridad Nacional 2017, Kaspersky considera expansión actual dicha prohibición entidades reciben subsidios federales relacionados telecomunicaciones FCC tampoco fundamento respuesta clima geopolítico, vez ser producto evaluación exhaustiva integridad productos servicios Kaspersky. Kaspersky continuará garantizando socios clientes calidad integridad productos, sigue dispuesto cooperar agencias gobierno EE. UU. abordar inquietudes FCC cualquier agencia reguladora. Kaspersky ofrece productos servicios líderes industria clientes mundo protegerlos tipo ciberamenazas, declarado claramente ningún vínculo ningún gobierno, incluido Rusia. empresa cree transparencia implementación continua medidas concretas demostrar compromiso largo plazo integridad confiabilidad clientes primordial.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.