Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancías (Sutrán) anunció lunes cuales ciudades afectadas cierre vías realizado transportistas carga pesada acatan paro debido alza precio combustible. vías afectadas carretera Libertadores, Ayacucho, reportó obstaculización tránsito piedras. situación afecta pasajeros decenas buses interprovinciales cubren ruta Lima-Huamanga.Sutran indicó Lima tránsito bloqueado kilómetros 20 70 Panamericana Norte, Huaral. Ica situación similar kilómetro 290 Longitunidal Costa Sur. Piura reportó mismos problemas transportistas bloquearon kilómetro 974 carretera Panamericana Norte, altura caserío Tabanco.Sutrán indicó vías acceso Cusco permanecen bloqueadas madrugada hoy, especialmente vía Quispicancha - Oropesa. Mientras tanto, San Martín vías interrumpidas especialmente zona Banda Shilcayo, manifestantes dejado estacionados vehículos pesados varios tramos carretera.Paro Nacional Transportistas Perú 2022: ¿Cuáles demandas?El Gremio Nacional Transportistas Carga (GNTC) sumó Paro Nacional Indefinido programado lunes 28 marzo. camioneros anunciaron principal motivo participación debe precio cobran flete cargas insuficiente seguir operando.