El abogado constitucionalista José Félix Palomino será quien realice la defensa del presidente Pedro Castillo este lunes ante el Congreso de la República, que tiene previsto debatir y votar la moción de vacancia contra el mandatario bajo la causal de incapacidad moral permanente.El oficio está dirigido a la titular del Parlamento, María del Carmen Alva, y es enviado por el nuevo secretario general de Palacio, Jorge Alva. “En mérito a lo estipulado en el artículo 139° inciso 14 de la Constitución Política del Perú, el cual consagra el principio de no ser privado del derecho de defensa en ningún estado del proceso, concordante con el artículo 89-A° del Reglamento del Congreso, acredito como abogado defensor a la persona de José Félix Palomino Manchego, con Registro del Colegio de Abogados de Lima N° 10970, quien ejercerá el derecho constitucional de defensa del Señor Presidente Constitucional de la República, en la sesión antes mencionada”, se lee en el escrito. Vacancia presidencialEl Congreso votará la moción de vacancia formulada por las bancadas de oposición contra Pedro Castillo. La sesión está prevista para las 3 de la tarde. Primero se escuchará a la defensa del presidente luego habrá un debate parlamentario que durará cuatro horas.Los congresistas admitieron a debate esta moción el pasado 14 de marzo, con 76 votos a favor, 41 en contra y 1 abstención. Esta es la segunda iniciativa para destituir al jefe de Estado pues en 2021 la congresista Patricia Chirinos presentó este pedido que en ese entonces no prosperó.Tras la defensa de Castillo Terrones o de su abogado, el Pleno deberá someter a votación la moción. Aún se desconoce si irá el presidente al Congreso.