Delphine Verheyden, abogada Kylian Mbappé, dio entrevista L’Équipe reveló detalles crack París Saint Germain (PSG) lío patrocinadores. ello tras negarse participar sesiones patrocinio Selección Francia.'La imagen notoriedad asociada valores. valores expresan anuncios aceptan hacer jugadores. importante jugadores armonía anuncios hacen. modelo jóvenes. controlar papel precaución', indicó Verheyden entrevista publica lunes diario francés.De contrario, aseguró, mensajes envían futbolistas 'son inaudibles contradictorios'.'La nueva generación dispuesta transigir principios ideales. Kylian atleta nueva generación', agregó.Mbappé patrocinadoresVerheyden relató que, tras Mundial 2018, Mbappé 'trató mantener línea' patrocinios aceptó pese 'al número increíble' ofertas tuvo, puso ejemplo rechazo asociar imagen 'marcas comida pueden conducir obesidad'.El jugador quiso participar pasada semana anuncios Coca Cola, KFC Belin motivo. línea similar, estrella fútbol francés rechazó posar empresa apuestas deportivas internet BetClic.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.