abogado constitucionalista José Félix Palomino realice defensa presidente Pedro Castillo lunes Congreso República, previsto debatir votar moción vacancia mandatario bajo causal incapacidad moral permanente.El oficio dirigido titular Parlamento, María Carmen Alva, enviado nuevo secretario general Palacio, Jorge Alva. “En mérito estipulado artículo 139° inciso 14 Constitución Política Perú, consagra principio ser privado derecho defensa ningún proceso, concordante artículo 89-A° Reglamento Congreso, acredito abogado defensor persona José Félix Palomino Manchego, Registro Colegio Abogados Lima N° 10970, ejercerá derecho constitucional defensa Señor Presidente Constitucional República, sesión mencionada”, lee escrito. Vacancia presidencialEl Congreso votará moción vacancia formulada bancadas oposición Pedro Castillo. sesión prevista 3 tarde. Primero escuchará defensa presidente luego debate parlamentario durará cuatro horas.Los congresistas admitieron debate moción pasado 14 marzo, 76 votos favor, 41 1 abstención. segunda iniciativa destituir jefe pues 2021 congresista Patricia Chirinos presentó pedido entonces prosperó.Tras defensa Castillo Terrones abogado, Pleno deberá someter votación moción. Aún desconoce si irá presidente Congreso.