presidente México, Andrés Manuel López Obrador, dijo lunes gobierno rentará avión presidencial bodas fiestas 15 años, objetivo recaudar fondos pagar mantenimiento.'Se va entregar avión puedan rentarlo utilice volar pueda tener ingresos, renta, pagar gastos mantenimiento', adelantó mandatario habitual conferencia prensa.López Obrador anunció avión entregado empresa militar Olmeca-Maya-Mexica, va operar proyecto turístico Tren Maya, recién inaugurado aeropuerto capital ('Aeropuerto Felipe Ángeles') terminales aéreas Chetumal Palenque, sureste país.El mandatario afirmó avión disponible rentar si alguien 'se va casar va llevar familiares amigos' destinos lejanos. sentido, explicó ser 'viajes largos, Cancún (fiestas) XV años, cumpleaños, empresa quiere darle reconocimiento trabajadores buen desempeño'.Desde campaña, López Obrador sostuvo utilizaría avión presidencial estrenó predecesor, Enrique Peña Nieto (2012-2018). lugar, López Obrador suele viajar eventos vuelos comerciales distintas partes país.Su gobierno intentado vender avión presidencial -un Boeing 787 Dreamliner- aunque ahora logrado.En 2020, hizo rifa simbólica aeronave. es, rifaron 20 millones pesos (unos 950.000 dólares) distintos premios, simbolizaron precio total avión.AFP