La Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancías (Sutrán) anunció este lunes cuales son las ciudades más afectadas por el cierre de vías que han realizado los transportistas de carga pesada que acatan un paro debido al alza en el precio del combustible. Una de las vías afectadas es la carretera Los Libertadores, en Ayacucho, donde se reportó obstaculización del tránsito con piedras. Esta situación afecta a los pasajeros de decenas de buses interprovinciales que cubren la ruta Lima-Huamanga.Sutran indicó que en Lima hay tránsito bloqueado en los kilómetros 20 y 70 de la Panamericana Norte, en Huaral. En Ica la situación es similar en el kilómetro 290 de la Longitunidal de la Costa Sur. En Piura se reportó los mismos problemas porque los transportistas bloquearon el kilómetro 974 de la carretera Panamericana Norte, a la altura del caserío Tabanco.Sutrán también indicó que las vías de acceso en Cusco permanecen bloqueadas desde la madrugada de hoy, especialmente la vía Quispicancha - Oropesa. Mientras tanto, en San Martín hay vías interrumpidas especialmente en la zona de la Banda de Shilcayo, donde manifestantes han dejado estacionados sus vehículos pesados en varios tramos de la carretera.Paro Nacional Transportistas Perú 2022: ¿Cuáles son sus demandas?El Gremio Nacional de Transportistas de Carga (GNTC) se sumó al Paro Nacional Indefinido programado para este lunes 28 de marzo. Los camioneros anunciaron que el principal motivo de su participación se debe a que el precio que cobran por el flete de las cargas es insuficiente para seguir operando. 