Selección Peruana última detalles último partido Eliminatorias Qatar 2022. lunes entrenó Estadio Nacional día compromiso Paraguay, decidirá suerte bicolor cara aspiraciones clasificar repechaje representante Asia. '¡En casa! selección entrena Estadio Nacional día encuentro Paraguay. Mañana esperamos aliento cuatro tribunas', dice mensaje compartió combinado nacional redes sociales.En jornada, Luis Advíncula volvió ausente once titular probó Ricardo Gareca Estadio Nacional. 'Rayo' inflamación rodilla nuevamente reemplazado Jhilmar Lora 24 horas encuentro guaraníes.El equipo titular Pedro Gallese; Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotun, Edison Flores, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Perú tablaLa Selección Peruana ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 tras derrota 'charrúas'. Lleva 21 puntos última debe defenser puesto repechaje Colombia (20) Chile (19).NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.