La Selección Peruana última los detalles para su último partido en las Eliminatorias Qatar 2022. Este lunes entrenó en el Estadio Nacional a un día del compromiso ante Paraguay, que decidirá la suerte de la bicolor de cara a sus aspiraciones a clasificar al repechaje con el representante de Asia. '¡En casa! Nuestra selección entrena en el Estadio Nacional a un día del encuentro ante Paraguay. Mañana esperamos tu aliento en estas cuatro tribunas', dice el mensaje que compartió el combinado nacional en redes sociales.En esta jornada, Luis Advíncula volvió a estar ausente en el once titular que probó Ricardo Gareca en el Estadio Nacional. El 'Rayo' tiene una inflamación en la rodilla y nuevamente fue reemplazado por Jhilmar Lora a 24 horas del encuentro ante los guaraníes.El equipo titular fue con Pedro Gallese; Jhilmar Lora, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotun, Edison Flores, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Perú en la tablaLa Selección Peruana se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 tras la derrota ante los 'charrúas'. Lleva 21 puntos pero en la última debe defenser el puesto de repechaje ante Colombia (20) y Chile (19).NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.