Apenas semanas Juegos Olímpicos invierno Pekín 2022 (desde 4 20 febrero), varias ciudades chinas encuentran afectadas rebrotes coronavirus. embargo, aunque escala limitada, implementa estrategia china 'covid cero'.He aquí resumen medidas tomadas distintos sitios:Xi'an (norte) 13 millones habitantes antiguas capitales imperiales chinas, conocida célebre ejército 'Guerreros terracota' dinastía Qin, encuentran actualmente tercera semana confinamiento.La ciudad enfrenta rebrote pandemia, registrando 2.000 contagios últimas semanas.Esto si compara situación países. embargo, mayor foco China 2020.Concretamente, habitantes derecho salir comprar provisiones solamente vez cada tres días. pueden abandonar ciudad. negocios considerados esenciales cerrados.Aunque aprovisionamiento habitantes demostró globalmente eficacia confinamientos anteriores regiones país, merced particular funcionarios voluntarios movilizados, Xi'an revelaron complicados.Sus habitantes quejaron dificultades acceder alimentos. pudieron hacerlo hospitales, exceso celo.La semana pasada, alto funcionario local disculpó públicamente tras aborto espontáneo sufrido mujer embarazada ocho meses. rechazo hospital contar prueba negativa COVID-19 vigente provocó gran alboroto redes sociales.Las autoridades Xi'an admitieron residentes dificultades aprovisionarse alimentos. últimos días, problema parece haber disminuido.Tianjin (norte)Ubicada 100 km sureste Pekín, gran ciudad-puerto 14 millones habitantes revela inquietudes, dado menos dos pacientes infectados variante ómicron, contagiosa.El domingo, autoridades instaron población abandonar Tianjin, 'salvo exista razón imperiosa', prohibieron toda salida autorizada.Los establecimientos escolares encuentran cerrados dispuso chequeo toda población.No obstante, foco limitado, controlado 'la leche fuego' causa cercanía Pekín.Los enlaces ferroviarios conectan Tianjin capital suspendidos. puntos control desplegados carreteras impiden cualquier vehículo procedente ciudad ingrese capital.Henan (centro)Varias ciudades provincia Henan endurecieron restricciones constatarse aumento 250 casos fines diciembre.La capital provincial, Zhengzhou, impuso confinamientos barrios ordenó testeados 13 millones habitantes.La ciudad Anyang informó lunes 18 nuevos casos, incluidos dos variante ómicron vinculados brote Tianjin. municipalidad implementó pruebas COVID-19 5 millones habitantes.Se suspendió venta billetes tren autobús larga distancia Anyang, erigieron barricadas carreteras.Medidas adoptadas evitar salidas ciudad propagación virus hacia partes país.PekínAl acercarse Juegos Olímpicos, capital puso marcha semana concepto 'circuito cerrado'.Esta burbuja sanitaria objetivo evitar cualquier contacto directo futuros visitantes (deportistas, funcionarios, voluntarios, conductores, cocineros) población china general.Todas aquellas personas accedan 'circuito cerrado' deben vacunadas completo u observar cuarentena 21 días tras llegada.La detección cotidiana COVID-19 impuesta burbuja.Al exterior 'circuito cerrado', medidas menos estrictas pequineses. embargo, ciudad prohíbe acceso personas provenientes lugares registrado casos covid últimas dos semanas.También requieren presentar prueba negativa COVID realizada últimas 48 horas.Shenzhen (sur)Tras constatarse pocos casos últimos días, metrópoli sede muchas empresas alta tecnología confinado complejos residenciales, lanzó campaña general detección, estaciones autobuses larga distancia sido cerradas.Con información AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?