SpaceX fabricará nuevos Crew Dragon, nave espacial transporta astronautas hacia Estación Espacial Internacional (ISS), lugar centrará reutilizar flota cuatro existe.De acuerdo informe Reuters, SpaceX planea continuar fabricando componentes Crew Dragon renovación podrá fabricar cápsulas astronautas solo si necesario, dijo presidenta SpaceX, Gwynne Shotwell.El transporte ISSLas cápsulas Crew Dragon llevado humanos espacio cinco misiones separadas debut 2020, incluida Inspiration4, misión tripulada privada financiada multimillonario Jared Isaacman.Crew Dragon único vehículo reutilizable utilizado NASA transportar astronautas hacia ISS. SpaceX obtuvo contrato capacidad transporte tripulación comercial (CCtCap) seis misiones agencia 2014, NASA ordenó tres misiones adicionales Crew Dragon compañía febrero. total, SpaceX obtendrá alrededor 3.5 mil millones dólares nueve misiones separadas.Actualmente, SpaceX monopolio vuelos espaciales tripulados ISS. Si bien Boeing recibió contrato CCtCap NASA, nave espacial tripulada propuesta, Starliner, visto afectada retrasos técnicos detenido incluso vuelo prueba.Si bien compañía concluye producción Crew Dragon, continúa trabajando arduamente desarrollo sistema lanzamiento próxima generación ultra-super-pesado Starship. CEO SpaceX, Elon Musk, dijo Twitter compañía apunta mayo primera prueba vuelo orbital nueva nave espacial, compañía aún esperando aprobaciones regulatorias clave Administración Federal Aviación pueda llevarse cabo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.