El último jueves Italia cayó por 1-0 ante Macedonia del Norte y quedaron eliminados para la clasificación al Mundial Qatar 2022. Tras el encuentro, los jugadores dejaron en mal estado los vestuarios del club Palermo, quienes cedieron su recinto para que se lleve a cabo el encuentro.Por su parte, Leonardo Bonnucci, zaguero italiano de Juventus, pidió disculpas a través de sus redes sociales en representación de todo el cuadro italiano por haber dejado el camerín en mala condición y sucio. 'Pedimos disculpas por la forma en que dejamos el vestuario en el estadio de Palermo, sin duda tendremos más cuidado la próxima vez. Estábamos muy decepcionados y no prestamos atención a estos detalles, pero marcan la diferencia', dijo Bonucci en rueda de prensa.Asimismo, el futbolista agregó: 'En los próximos partidos pediremos más material de limpieza para gestionar y tirar la basura. Pedimos disculpas por cómo lo hemos hecho'.Por su parte, Italia quedó descalificada para un Mundial por segunda vez consecutiva y, por su parte, el conjunto dirigido por Roberto Mancini tendrá en duelo amistoso este martes ante Turquía a partir de la 1:45 pm. 