Delphine Verheyden, abogada de Kylian Mbappé, dio una entrevista a L’Équipe en la que ha reveló detalles sobre el crack de París Saint Germain (PSG) y su lío con los patrocinadores. Todo ello tras negarse de participar en las sesiones de patrocinio con la Selección de Francia.'La imagen tiene una notoriedad asociada a unos valores. Esos valores se expresan en los anuncios que aceptan hacer los jugadores. Es importante que los jugadores estén en armonía con los anuncios que hacen. Son un modelo para los jóvenes. Hay que controlar ese papel con precaución', indicó Verheyden en una entrevista que publica este lunes el diario francés.De lo contrario, aseguró, los mensajes que envían los futbolistas 'son inaudibles o contradictorios'.'La nueva generación no está dispuesta a transigir con sus principios y sus ideales. Kylian es un atleta de la nueva generación', agregó.Mbappé y los patrocinadoresVerheyden relató que, tras el Mundial de 2018, Mbappé 'trató de mantener una línea' en los patrocinios que aceptó pese 'al número increíble' de ofertas que tuvo, y puso como ejemplo su rechazo a asociar su imagen con 'marcas de comida que pueden conducir a la obesidad'.El jugador no quiso participar la pasada semana en anuncios de Coca Cola, KFC o Belin por ese motivo. En una línea similar, la estrella del fútbol francés también rechazó posar para la empresa de apuestas deportivas por internet BetClic.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.