SpaceX ya no fabricará nuevos Crew Dragon, la nave espacial que transporta astronautas hacia y desde la Estación Espacial Internacional (ISS), y en su lugar se centrará en reutilizar la flota de cuatro que ya existe.De acuerdo con un informe de Reuters, SpaceX planea continuar fabricando componentes de Crew Dragon para su renovación y podrá fabricar más cápsulas de astronautas solo si es necesario, dijo la presidenta de SpaceX, Gwynne Shotwell.El transporte a la ISSLas cápsulas Crew Dragon han llevado humanos al espacio en cinco misiones separadas desde su debut en 2020, incluida Inspiration4, una misión tripulada privada financiada por el multimillonario Jared Isaacman.Crew Dragon es también el único vehículo reutilizable utilizado por la NASA para transportar astronautas hacia y desde la ISS. SpaceX obtuvo el contrato de capacidad de transporte de tripulación comercial (CCtCap) para seis misiones con la agencia en 2014, y la NASA ordenó tres misiones adicionales de Crew Dragon de la compañía en febrero. En total, SpaceX obtendrá alrededor de 3.5 mil millones de dólares para las nueve misiones separadas.Actualmente, SpaceX tiene el monopolio de los vuelos espaciales tripulados a la ISS. Si bien Boeing también recibió un contrato CCtCap de la NASA, su nave espacial tripulada propuesta, Starliner, se ha visto afectada por retrasos técnicos que han detenido incluso un vuelo de prueba.Si bien la compañía concluye la producción de Crew Dragon, continúa trabajando arduamente en el desarrollo del sistema de lanzamiento de próxima generación ultra-super-pesado Starship. El CEO de SpaceX, Elon Musk, dijo en Twitter que la compañía apunta a mayo para la primera prueba de vuelo orbital de la nueva nave espacial, pero la compañía aún está esperando las aprobaciones regulatorias clave de la Administración Federal de Aviación antes de que eso pueda llevarse a cabo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.