El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, dijo este lunes que su gobierno rentará el avión presidencial para bodas y fiestas de 15 años, con el objetivo de recaudar fondos para pagar su mantenimiento.'Se va a entregar el avión para que puedan rentarlo y que se utilice para que no esté sin volar y que pueda tener ingresos, su renta, para pagar sus gastos y el mantenimiento', adelantó el mandatario en su habitual conferencia de prensa.López Obrador anunció que el avión será entregado a la empresa militar Olmeca-Maya-Mexica, que también va a operar el proyecto turístico del Tren Maya, el recién inaugurado aeropuerto de la capital ('Aeropuerto Felipe Ángeles') y las terminales aéreas de Chetumal y Palenque, en el sureste del país.El mandatario también afirmó que el avión estará disponible para rentar si alguien 'se va a casar y va a llevar a sus familiares y amigos' a destinos lejanos. En ese sentido, explicó que tienen que ser 'viajes largos, a Cancún o (fiestas) de XV años, o cumpleaños, o una empresa que quiere darle un reconocimiento a sus trabajadores por su buen desempeño'.Desde que estaba en campaña, López Obrador sostuvo que no utilizaría el avión presidencial que estrenó su predecesor, Enrique Peña Nieto (2012-2018). En su lugar, López Obrador suele viajar a eventos en vuelos comerciales a distintas partes del país.Su gobierno ha intentado vender el avión presidencial -un Boeing 787 Dreamliner- aunque hasta ahora no lo ha logrado.En 2020, hizo una rifa simbólica de la aeronave. Esto es, se rifaron 20 millones de pesos (unos 950.000 dólares) en distintos premios, que simbolizaron el precio total del avión.AFP 