mañana, diálogo RPP Noticias, presidente Comisión Fiscalización congresista Fuerza Popular, Héctor Ventura, refirió debate moción vacancia presidente Pedro Castillo, lugar hemiciclo lunes 3:00 tarde.Al respecto, parlamentario señaló probablemente abogado presidente, José Félix Palomino, responda interrogantes planteen.“Desde Comisión fiscalización venimos reiterando invitación presidente Pedro Castillo responda manera directa, personalmente esclarezca presuntos actos corrupción. (…) abogado presidente responsda hoy constitucionalmente viable, recortando derecho. pidiendo Perú necesita presidente responda interrogantes justamente queremos atendidas Comisión Fiscalización”, señaló.En cuanto posición bancada, parlamentario señaló aún definido si votarán bloque favor vacancia mandatario.“Durante largos ocho meses sido coherentes posición política partido, Fuerza Popular, consecuencia día hoy obligación política beneficio país escuchar presidente frente presuntos actos lamentables corrupción empañan gobierno. consecuencia, deliberando bancada cuál va ser trabajo toca hacer, puesto necesitamos presidente bien responder todas interrogantes dudas generando semana semana actos corrupción”, señaló.“Yo presidente Comisión Fiscalización escuchar presidente, puedo adelantar opinión alguna, siempre Fuerza Popular buscando bienestar país. Ahora, importante presidente bien responder claramente interrogantes país necesita saber”, agregó.NUESTROS PODCASTFigura vacancia presidencial incapacidad moral rigor, comentó abogado - Entrevistas ADNLuciano López señaló requiere reforma constitucional resultado votación moción presidente Pedro Castillo dependerá temperamento circunstancias hoy.