presidente República, Pedro Castillo, presente lunes Congreso, debatirá votará moción vacancia jefe Estado. anuncio confirmado canciller César Landa prensa luego salir Palacio tras reunión mandatario.Si bien jefe dicho iría, recién sido confirmado ministro Relaciones Exteriores. embargo, mandatario irá solo sabe además cinco miembros gabinete acompañarán proceso.También acreditados ingresar Congreso César Landa (Relaciones Exteriores), Geiner Alvarado (Vivienda), Nicolás Bustamante (MTC), Alejandro Salas (Cultura), Félix Chero (Justicia) José Luis Gavidia (Defensa). lado Pedro Castillo abogado José Félix Palomino. César Landa señaló existe posibilidad u ministros pidan palabra debate cuatro horas programado mesa directiva Parlamento. mañana mandatario respondió quisiera suceda Congreso. “Esperamos hoy cierre página seguir trabajando juntos', dijo actividad Colegio Alto Rendimiento (COAR) Presidente República Chaclacayo.Votación moción vacancia dará medianocheLa Junta Portavoces acordó votación realice máximo 11:30 p.m. fin evitar proceso extienda madrugada.Asimismo, acordó recibir representantes OEA observen sesión plenaria. grupo instalado sala Comision Relaciones Exteriores.