Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el presidente de la Comisión de Fiscalización y congresista de Fuerza Popular, Héctor Ventura, se refirió a el debate de la moción de vacancia en contra del presidente Pedro Castillo, que tendrá lugar en el hemiciclo este lunes a las 3:00 de la tarde.Al respecto, el parlamentario señaló que probablemente sea el abogado del presidente, José Félix Palomino, quien responda a las interrogantes que se planteen.“Desde la Comisión de fiscalización nosotros venimos reiterando la invitación al presidente Pedro Castillo para que él responda de manera directa, que sea él personalmente quien esclarezca estos presuntos actos de corrupción. (…) Que el abogado del presidente responsda hoy es constitucionalmente viable, no se le está recortando el derecho. Lo que estamos pidiendo es que todo el Perú necesita de que el presidente sea quien responda a estas interrogantes que justamente queremos que sean atendidas en la Comisión de Fiscalización”, señaló.En cuanto a la posición de su bancada, el parlamentario señaló que aún no se ha definido si votarán en bloque a favor de la vacancia contra el mandatario.“Durante estos largos ocho meses nosotros hemos sido coherentes en la posición política de mi partido, Fuerza Popular, en consecuencia el día de hoy tenemos una obligación política en beneficio de todo el país de escuchar al presidente frente a estos presuntos actos lamentables de corrupción que empañan este gobierno. En consecuencia, estaremos deliberando en la bancada cuál va a ser el trabajo que nos toca a nosotros hacer, puesto que necesitamos que el presidente tenga a bien responder todas estas interrogantes y dudas que se están generando semana a semana con estos actos de corrupción”, señaló.“Yo como presidente de la Comisión de Fiscalización tengo que escuchar al presidente, no puedo adelantar opinión alguna, pero siempre en Fuerza Popular hemos estado buscando el bienestar de todo el país. Ahora, es importante de que el presidente tenga a bien responder claramente estas interrogantes que todo el país necesita saber”, agregó.NUESTROS PODCASTFigura de vacancia presidencial por incapacidad moral no tiene rigor, comentó abogado - Entrevistas ADNLuciano López señaló que se requiere una reforma constitucional ya que el resultado de la votación de la moción contra el presidente Pedro Castillo dependerá del temperamento y las circunstancias de hoy.