último jueves Italia cayó 1-0 Macedonia Norte quedaron eliminados clasificación Mundial Qatar 2022. Tras encuentro, jugadores dejaron mal vestuarios club Palermo, cedieron recinto lleve cabo encuentro.Por parte, Leonardo Bonnucci, zaguero italiano Juventus, pidió disculpas través redes sociales representación cuadro italiano haber dejado camerín mala condición sucio. 'Pedimos disculpas forma dejamos vestuario estadio Palermo, duda cuidado próxima vez. decepcionados prestamos atención detalles, marcan diferencia', dijo Bonucci rueda prensa.Asimismo, futbolista agregó: 'En próximos partidos pediremos material limpieza gestionar tirar basura. Pedimos disculpas cómo hecho'.Por parte, Italia quedó descalificada Mundial segunda vez consecutiva y, parte, conjunto dirigido Roberto Mancini duelo amistoso martes Turquía partir 1:45 pm.