El presidente de la República, Pedro Castillo, estará presente este lunes en el Congreso, donde se debatirá y votará la moción de vacancia contra el jefe de Estado. Este anuncio fue confirmado por el canciller César Landa ante la prensa luego de salir de Palacio tras una reunión con el mandatario.Si bien el jefe de Estado había dicho que iría, esto recién ha sido confirmado por el ministro de Relaciones Exteriores. Sin embargo, el mandatario no irá solo porque se sabe además que otros cinco miembros de su gabinete lo acompañarán en este proceso.También fueron acreditados para ingresar al Congreso César Landa (Relaciones Exteriores), Geiner Alvarado (Vivienda), Nicolás Bustamante (MTC), Alejandro Salas (Cultura), Félix Chero (Justicia) y José Luis Gavidia (Defensa). Ellos estarán al lado de Pedro Castillo y su abogado José Félix Palomino.  César Landa señaló también que existe la posibilidad de que él u otros ministros pidan la palabra durante el debate de cuatro horas programado por la mesa directiva del Parlamento. Esta mañana el mandatario respondió sobre lo que quisiera que suceda en el Congreso. “Esperamos que hoy se cierre esta página y seguir trabajando juntos', dijo durante una actividad en el Colegio de Alto Rendimiento (COAR) Presidente de la República de Chaclacayo.Votación de la moción de vacancia se dará antes de la medianocheLa Junta de Portavoces acordó que la votación se realice como máximo a las 11:30 p.m. con el fin de evitar que el proceso se extienda hasta la madrugada.Asimismo, se acordó recibir a los representantes de la OEA para que observen la sesión plenaria. El grupo será instalado en la sala de la Comision de Relaciones Exteriores.