El 'Covidengue', denominación que se les atribuye a personas contagiadas con el dengue y la COVID-19, se registra de forma masiva en la provincia de Casma, en la región Áncash.Francisco Gasco Barreto, director del hospital San Ignacio, informó que en los últimos días la cifra se incrementó de 843 a 875, 7 de ellos son menores de edad, señaló.Sobre el estado de salud de los afectados indicó que, 'ellos (los pacientes) han sido manejados muy bien, ninguno de ellos han fallecidos, pero hemos trasladado a una niña con dengue hemorrágico que está en Chimbote', dijo el director.  Necesitan refuerzosEl director del hospital San Ignacio de Casma anunció la llegada de una brigada del Ministerio de Salud para ayudar en las labores de fumigación en espacios abiertos y cerrados con la finalidad de reducir los contagios.De otro lado, explicó que están a la espera de que el Consejo Regional de Áncash declare la emergencia sanitaria de la provincia de Casma, esto permitirá la asignación de presupuesto para reforzar las labores de erradicación del mosquito transmisor del dengue. DatosLa red de Salud Pacífico Sur, informó que 136 niños, 110 jóvenes, 346 adultos y 66 adultos mayores se contagiaron con dengue desde diciembre de 2021 hasta la fecha.