A solo unas horas del debate de la moción de vacancia presidencial, la Junta de Portavoces acordó que esta sesión dure tres horas y que la votación se realice como máximo a las 11:30 p.m.Asimismo, se acordó recibir a los representantes de la OEA para que observen la sesión plenaria. El grupo será instalado en la sala de la Comision de Relaciones Exteriores.Debaten vacancia presidencialEste lunes 28 de marzo, el presidente Pedro Castillo afrontará una moción de vacancia presentada en su contra en el Congreso, que busca acabar con su mandato por una supuesta 'incapacidad permanente'.Para el debate de la moción de censura presidencial, el pleno de Congreso sesionará desde las 3:00 p.m. La convocatoria, firmada por el oficial mayor del Congreso, Hugo Rovira Zagal, señala que los parlamentarios pueden asistir de manera presencial en el Hemiciclo de Sesiones o, virtualmente, en la plataforma de sesiones.El pedido de vacancia se planteó por la causal prevista en el inciso 2) del artículo 113 de la Constitución: 'Permanente incapacidad moral o física, declarada por el Congreso'. y de acuerdo con lo establecido en el artículo 89-A del Reglamento del Parlamento, el presidente de la República puede ejercer personalmente su derecho de defensa o ser asistido por un abogado, hasta por sesenta minutos.La eventual destitución del mandatario requerirá el voto favorable de dos tercios del hemiciclo, lo que suponen 87 de los 130 miembros del Congreso.