La licenciada en Enfermería María Elena Martínez Barrera, directora de Inmunizaciones del Ministerio de Salud (Minsa), indicó en RPP Noticias que en los próximos días se estará emitiendo la disposición para la aplicación de la cuarta dosis de la vacuna contra la COVID-19.'En estos días estará saliendo la disposición. Entre hoy y mañana ya se va disponer de los grupos (etarios)', apuntó. Asimismo, recalcó que 'esta vacunación tiene que ir de poco en poco porque así lo evidencia los estudios'.Ampliación para las tercera dosisEl Gobierno decidió dar 15 días de plazo adicional -contados a partir del 1 de abril- para que los trabajadores que hacen actividades presenciales, tanto del sector público como privado, se coloquen la tercera dosis de la vacuna contra la COVID-19.Así quedó detallado en el Decreto Supremo N° 030-2022-PCM publicado en el Boletín de Normas Legales del diario El Peruano, en el cual se indica, además, que esta ampliación es única y excepcionalmente para personas en modalidad de labor presencial.Como se sabe el Gobierno acordó la obligatoriedad de las tres dosis de la vacuna contra la COVID-19 para el ingreso a lugares públicos o privados, así como a centros de trabajo. 