escasez semiconductoresnos pegado gamers par años, parece cosa va mejorando pocos.Una buenas noticias 2022 introducción RTX 3050 NVIDIA computadoras escritorio, marcando opción asequible usuarios. ¿Pero tan buena tarjeta video? contamos experiencia.Probamos RTX 3050 Palit versión Dual OC.DiseñoEsta versión RTX 3050 bastante ligera cuerpo principalmente plástico. tapa trasera diseño panal dejar pase aire lado ventiladores duales podemos observar diseño simpático.Y gustará gamers, RGB “GEFORCE RTX”. puede ser programado placa compatible. sí, solo muestra color vez.DesempeñoLa RTX 3050 lleva gama entrada tecnologías Ray Tracing DLSS, última cobrando importancia.Un jugador lleva RTX 3050 casa usualmente enfocará juegos Full HD (1080P), aunque puede lograr buenos resultados títulos multijugador DLSS 1440P.Incluso títulos eSports andan bien 1440P. Dota 2 promedió 138 cuadros segundo (FPS) configuración alta.Pero metámonos lleno 1080P, resolución recomendada usuarios tarjeta.Un juego AAA exigente Cyberpunk 2077 dio 58 cuadros segundo configuración “Alta”. Aquí echamos mano DLSS tener cuadros segundo: subimos cuenta 81 cuadros segundo, encima 60FPS.Bajamos exigencia FarCry 6, juego AAA reciente. 88 cuadros segundo gráficos “Alta”.Y si quieres jugar Fortnite tarjeta gráfica, irá bien. 114 cuadros segundo configuración “Alta”. posibilidad utilizar DLSS popular juego, tal vez interese si monitor alto refresco.El sistema dos ventiladores eficiente manejar gráfica llegó 1,912 Mhz Cyberpunk 2077, encima 1,822 Mhz frecuencia ficha técnica. temperatura máxima registrada 62.3 grados centígrados.Respecto consumo energía, llegó 126W, acercándose límite “stock” NVIDIA.¿Vale pena?No usuarios juegan 4K menos 1440P. RTX 3050 llega buena alternativa mundo mayoría juega 1080P GTX 1060 tarjeta gráfica popular, según Steam.Actualmente vemos RTX 3050 cara GTX 1660 Super, todavía buena alternativa.Sin embargo, RTX 3050 puntos favor. Mayor VRAM, soporte software cara futuro ser reciente, NVIDIA Broadcast mejorar calidad videollamadas DLSS dará mayor longevidad.Apunta ella, siempre buscando mejor precio. Recuerda tiempos varía día día.