Poder Judicial ordenó lunes allanamiento detención preliminar implicados caso puente Tarata III. Once personas orden arresto, incluyendo Bruno Pacheco sobrinos presidente.El abogado César Nakazaki, defiende empresaria Karelim López, pronunció cuenta Twitter señalar patrocinada sido comprendida intervenciones aclaró colaboradora eficaz caso.'Hemos tomado conocimiento detenciones preliminares caso Puente Tarata. Karelim López colaboración eficaz caso viene declarando verdad brindando información conoce. tranquilidad domicilio espera si Ministerio Público comprendido requerimiento', escribió Cesar Nakazaki. detención preliminar así allanamiento viviendas once personas, Bruno Pacheco sobrinos presidente Pedro Castillo: Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo Gómez. embargo, autoridades aún dado paradero personas.Otros implicados ordenes detención allanamiento vivienda Edgar Vargas Mas, Víctor San Miguel Velásquez, Luis Pasapera Adrianzen, Alcides Villafuerte Vizcarra Héctor Pasapera López.Continúan diligencias casa Zamir VillaverdeLa Policía Fiscalía permanecen casa Zamir Villaverde distrito Molina, realizando diligencias allanamiento. vivienda ve tres patrulleros Policía escudaron Cobra.Recordemos caso, ex secretario Presidencia Bruno Pacheco Karelim López impedimento salida país diciembre, plazo ocho meses.