solo unas horas debate moción vacancia presidencial, Junta Portavoces acordó sesión dure tres horas votación realice máximo 11:30 p.m.Asimismo, acordó recibir representantes OEA observen sesión plenaria. grupo instalado sala Comision Relaciones Exteriores.Debaten vacancia presidencialEste lunes 28 marzo, presidente Pedro Castillo afrontará moción vacancia presentada Congreso, busca acabar mandato supuesta 'incapacidad permanente'.Para debate moción censura presidencial, pleno Congreso sesionará 3:00 p.m. convocatoria, firmada oficial mayor Congreso, Hugo Rovira Zagal, señala parlamentarios pueden asistir manera presencial Hemiciclo Sesiones o, virtualmente, plataforma sesiones.El pedido vacancia planteó causal prevista inciso 2) artículo 113 Constitución: 'Permanente incapacidad moral física, declarada Congreso'. acuerdo establecido artículo 89-A Reglamento Parlamento, presidente República puede ejercer personalmente derecho defensa ser asistido abogado, sesenta minutos.La eventual destitución mandatario requerirá voto favorable dos tercios hemiciclo, suponen 87 130 miembros Congreso.