La escasez de semiconductoresnos ha pegado a los gamers ya por un par de años, pero parece que la cosa va mejorando de a pocos.Una de las buenas noticias de este 2022 fue la introducción de la RTX 3050 de NVIDIA para computadoras de escritorio, marcando una opción más asequible para muchos usuarios. ¿Pero qué tan buena es esta tarjeta de video? Te contamos nuestra experiencia.Probamos la RTX 3050 de Palit en su versión Dual OC.DiseñoEsta versión de la RTX 3050 es bastante ligera con un cuerpo principalmente de plástico. La tapa trasera tiene un diseño de panal para dejar que pase el aire y del lado de los ventiladores duales podemos observar un diseño simpático.Y algo que le gustará a muchos gamers, tenemos RGB en “GEFORCE RTX”. Este puede ser programado con una placa compatible. Eso sí, solo muestra un color a la vez.DesempeñoLa RTX 3050 lleva a la gama de entrada tecnologías como Ray Tracing y DLSS, con la última cobrando más importancia.Un jugador que lleva la RTX 3050 a casa usualmente se enfocará en juegos a Full HD (1080P), aunque puede lograr buenos resultados en títulos multijugador con DLSS a 1440P.Incluso los títulos de eSports andan bien a 1440P. Dota 2 promedió 138 cuadros por segundo (FPS) en la configuración más alta.Pero metámonos de lleno a 1080P, que es la resolución más recomendada para usuarios de esta tarjeta.Un juego AAA más exigente como Cyberpunk 2077 nos dio 58 cuadros por segundo en la configuración “Alta”. Aquí echamos mano a DLSS para tener más cuadros por segundo: subimos la cuenta a 81 cuadros por segundo, por encima de los 60FPS.Bajamos la exigencia un poco con FarCry 6, un juego AAA reciente. 88 cuadros por segundo en gráficos en “Alta”.Y si quieres jugar Fortnite con esta tarjeta gráfica, te irá muy bien. 114 cuadros por segundo también en configuración “Alta”. También tienes la posibilidad de utilizar DLSS en este popular juego, algo que tal vez te interese si tienes un monitor con alto refresco.El sistema de dos ventiladores es eficiente en manejar la gráfica que llegó hasta 1,912 Mhz en Cyberpunk 2077, por encima de los 1,822 Mhz de frecuencia en la ficha técnica. La temperatura máxima registrada fue de 62.3 grados centígrados.Respecto al consumo de energía, este llegó hasta 126W, acercándose al límite “stock” de NVIDIA.¿Vale la pena?No todos los usuarios juegan a 4K y menos a 1440P. La RTX 3050 llega como una buena alternativa en un mundo donde la mayoría juega a 1080P y la GTX 1060 es la tarjeta gráfica más popular, según Steam.Actualmente vemos la RTX 3050 un poco más cara que la GTX 1660 Super, que todavía es una buena alternativa.Sin embargo, la RTX 3050 tiene puntos a favor. Mayor VRAM, más soporte de software de cara al futuro al ser más reciente, NVIDIA Broadcast para mejorar la calidad de videollamadas y DLSS que le dará una mayor longevidad.Apunta a ella, siempre buscando el mejor precio. Recuerda que en estos tiempos varía día a día.