licenciada Enfermería María Elena Martínez Barrera, directora Inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), indicó RPP Noticias próximos días emitiendo disposición aplicación cuarta dosis vacuna COVID-19.'En días saliendo disposición. hoy mañana va disponer grupos (etarios)', apuntó. Asimismo, recalcó 'esta vacunación ir así evidencia estudios'.Ampliación tercera dosisEl Gobierno decidió dar 15 días plazo adicional -contados partir 1 abril- trabajadores hacen actividades presenciales, sector público privado, coloquen tercera dosis vacuna COVID-19.Así quedó detallado Decreto Supremo N° 030-2022-PCM publicado Boletín Normas Legales diario Peruano, indica, además, ampliación única excepcionalmente personas modalidad labor presencial.Como sabe Gobierno acordó obligatoriedad tres dosis vacuna COVID-19 ingreso lugares públicos privados, así centros trabajo.