El Poder Judicial ordenó este lunes el allanamiento y detención preliminar a los implicados por caso puente Tarata III. Once personas tienen orden de arresto, incluyendo a Bruno Pacheco y los sobrinos del presidente.El abogado César Nakazaki, quien defiende a la empresaria Karelim López, se pronunció en su cuenta de Twitter para señalar que su patrocinada no ha sido comprendida en estas intervenciones y aclaró que no está como colaboradora eficaz en el caso.'Hemos tomado conocimiento de las detenciones preliminares en el caso Puente Tarata. Karelim López no está en colaboración eficaz en este caso y viene declarando con la verdad y por tanto brindando información que conoce. Con tranquilidad en su domicilio espera si el Ministerio Público la ha comprendido en requerimiento', escribió Cesar Nakazaki.   La detención preliminar así como el allanamiento de  viviendas es para once personas, entre las que están Bruno Pacheco y los sobrinos del presidente Pedro Castillo: Fray Vásquez Castillo y Gian Marco Castillo Gómez. Sin embargo, las autoridades aún no han dado con el paradero de estas personas.Otros implicados con ordenes de detención y allanamiento de vivienda son Edgar Vargas Mas, Víctor San Miguel Velásquez, Luis Pasapera Adrianzen, Alcides Villafuerte Vizcarra y Héctor Pasapera López.Continúan las diligencias en la casa de Zamir VillaverdeLa Policía y la Fiscalía permanecen en la casa de Zamir Villaverde en el distrito de La Molina, realizando las diligencias del allanamiento. Fuera de la vivienda se ve a tres patrulleros de la Policía y a uno del escudaron Cobra.Recordemos que por este caso, el ex secretario de la Presidencia Bruno Pacheco y Karelim López tienen impedimento de salida del país desde diciembre, por el plazo de ocho meses.