El congresista de Avanza País, Alejandro Cavero, expresó en Ampliación de Noticias de RPP que el presidente Pedro Castillo no ha demostrado resarcir sus errores y que cada vez se hace más evidente la incapacidad moral, por lo que instó a votar por la moción de vacancia presidencial.“Los dos puntos centrales de la moción de vacancia por incapacidad moral que recae en las acciones del gobierno pero sobre todo en el presidente de la República son su vínculo con Bruno Pacheco y todas las acusaciones que existen hoy día”, explicó.“Hubiera sido difícil sino imposible que Bruno Pacheco hubiera hecho todas las cosas que ha hecho sin la aprobación del presidente de la República (...) y lo segundo es su relación con Karelim López. (Castillo) dijo que no la conocía y eso no se sostiene en la realidad, incluso iban a ser compadres”, recordó.Pedro Castillo es 'incapaz de corregir' En ese sentido, consideró que la vacancia presidencial es una salida a la actual crisis política que atraviesa el país.“En este momento lo real es que a Pedro Castlllo se le ha dado 4 oportunidades y ha sido incapaz de corregir. Al contrario, creo que la crisis se ha venido agravando”, apuntó. “Para mí la vacancia es una salida a la crisis. Mis colegas deberían reflexionar sobre eso. Creo que la vacancia es una forma de darle gobernabilidad al país”, aseveró Cavero. 