año pasado Ministerio Economía Finanzas (MEF) solicitó asesoría Fondo Monetario Internacional (FMI) desarrollar plan reforma fiscal, aprobado manera limitada.Para plan FMI realizo estudio denominado “Propuesta reforma tributaria 2022: régimen fiscal sector minero, ganancias capital IGV servicios digitales”, hizo público recientemente, ¿qué recomendaba?Una principales sugerencias informe respaldaba propuesta elevar tasas Impuesto Renta ganancias capital, decir, aquellos ingresos provenientes activos inmuebles.Según indica, planteaba incrementar tasa impuesto dividendos percibidos personas naturales domiciliados máximo 10%.El FMI sostenía actualmente distribución dividendos Perú gravada tasa 5%.“La tasa 5% dividendos igual inferior países región. ejemplo, tasa retención Honduras, Panamá, México, Costa Rica República Dominicana 10%, Argentina Uruguay 7%”, señalaba.Ante esto, FMI sugirió que, miras reforzar neutralidad régimen aumentar ligeramente progresividad, opción subir tasa retención dividendos 6.25%.Impuesto servicios digitalesPor lado, organización financiera pronunció respecto aplicación IGV servicios digitales, Netflix Spotify.El FMI mostró acuerdo idea establecer impuestos servicios, advirtió dificultades implementación.Según informe, actualmente existe mecánica establecida recaudar impuesto servicios remotos importados trata ventas directas consumidor final.A pesar Sunat trabajando iniciativa implementar mecanismo recaudación IGV servicios, sistema registro voluntario, conllevaría situaciones establecimiento permanente país.“El sistema simple, obligación emitir comprobantes pago, llevar libros registros contables, ejemplo. es, pocas palabras, régimen recomendado organismos internacionales. elemento sistema propuesto opción cobrar impuesto caso proveedor hiciera, mediante institución financiera hace pago”, sostienen.El organismo indicó regímenes gravan servicios digitales enfrentan dificultad implican variedad modelos negocio proveedores.Agregan servicio sujeto impuesto varía según tipo modelo negocio siempre evidente cuál servicio exactamente debería sujeto IGV.También señalan aspecto potencialmente conflictivo propuesta retención mediante sistema financiero.Otro inconveniente administración tributaria actualizar periódicamente lista proveedores debe aplicar retención.