congresista Avanza País, Alejandro Cavero, expresó Ampliación Noticias RPP presidente Pedro Castillo demostrado resarcir errores cada vez hace evidente incapacidad moral, instó votar moción vacancia presidencial.“Los dos puntos centrales moción vacancia incapacidad moral recae acciones gobierno presidente República vínculo Bruno Pacheco todas acusaciones existen hoy día”, explicó.“Hubiera sido difícil sino imposible Bruno Pacheco hecho todas cosas hecho aprobación presidente República (...) segundo relación Karelim López. (Castillo) dijo conocía sostiene realidad, incluso iban ser compadres”, recordó.Pedro Castillo 'incapaz corregir' sentido, consideró vacancia presidencial salida actual crisis política atraviesa país.“En momento real Pedro Castlllo dado 4 oportunidades sido incapaz corregir. contrario, creo crisis venido agravando”, apuntó. “Para vacancia salida crisis. colegas deberían reflexionar eso. Creo vacancia forma darle gobernabilidad país”, aseveró Cavero.