Bajo la prerrogativa del artículo 129 de la Constitución, seis ministros de Estado concurrirán al Congreso de la República este lunes a las 3:00 p.m., para el debate de la moción de vacancia presentada contra del mandatario Pedro Castillo.Se presentarán en el hemiciclo los ministros de Relaciones Exteriores, César Landa, Vivienda, Construcción y Saneamiento, Geiner Alvarado López, Transportes y Comunicaciones, Nicolás Bustamante Coronado, Cultura, Alejandro Salas, Justicia y Derechos Humanos, Félix Cheroqui Medina y Defensa, José Luis Gavidia Arrascue.Esto fue comunicado a la presidente del Congreso de la República, María del Carmen Alva, mediante un oficio firmado por el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres.Los ministros que asistirán al debate de la moción de vacancia, llegarón antes del mediodía de este lunes a Palacio de Gobierno. Cerca de la 1:00 p.m., los ministros de Defensa y de Cultura, José Luis Gavidia y Alejandro Salas salieron de la casa de Gobierno, y este último dijo que 'el presidente (Pedro Castillo) está evaluando si va al Congreso'.  Esta mañana el presidente Pedro Castillo respondió sobre lo que espera que suceda en el Congreso. “Esperamos que el día de hoy se cierre esta página y seguir trabajando juntos', dijo durante una actividad en el Colegio de Alto Rendimiento (COAR) Presidente de la República de Chaclacayo.El presidente Castillo agregó que el país sabe que su Gobierno fue elegido democráticamente 'para atender las grandes demandas'. 'La voluntad popular está expresada en las urnas y eso no lo vamos a defraudar”.Debate de moción de vacancia Este lunes 28 de marzo a partir de las 3:00 p.m., el Congreso debatirá la moción de vacancia presidencial presentada contra Pedro Castillo. La convocatoria, firmada por el oficial mayor del Congreso, Hugo Rovira Zagal, señala que los parlamentarios pueden asistir de manera presencial en el Hemiciclo de Sesiones o, virtualmente, en la plataforma de sesiones.El pedido de vacancia se planteó por la causal prevista en el inciso 2) del artículo 113 de la Constitución: 'Permanente incapacidad moral o física, declarada por el Congreso'; y de acuerdo con lo establecido en el artículo 89-A del Reglamento del Parlamento, el presidente de la República puede ejercer personalmente su derecho de defensa o ser asistido por un abogado, hasta por sesenta minutos.NUESTROS PODCASTFigura de vacancia presidencial por incapacidad moral no tiene rigor, comentó abogado - Entrevistas ADNLuciano López señaló que se requiere una reforma constitucional ya que el resultado de la votación de la moción contra el presidente Pedro Castillo dependerá del temperamento y las circunstancias de hoy.