Bajo prerrogativa artículo 129 Constitución, seis ministros concurrirán Congreso República lunes 3:00 p.m., debate moción vacancia presentada mandatario Pedro Castillo.Se presentarán hemiciclo ministros Relaciones Exteriores, César Landa, Vivienda, Construcción Saneamiento, Geiner Alvarado López, Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante Coronado, Cultura, Alejandro Salas, Justicia Derechos Humanos, Félix Cheroqui Medina Defensa, José Luis Gavidia Arrascue.Esto comunicado presidente Congreso República, María Carmen Alva, mediante oficio firmado presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres.Los ministros asistirán debate moción vacancia, llegarón mediodía lunes Palacio Gobierno. Cerca 1:00 p.m., ministros Defensa Cultura, José Luis Gavidia Alejandro Salas salieron casa Gobierno, último dijo 'el presidente (Pedro Castillo) evaluando si va Congreso'. mañana presidente Pedro Castillo respondió espera suceda Congreso. “Esperamos día hoy cierre página seguir trabajando juntos', dijo actividad Colegio Alto Rendimiento (COAR) Presidente República Chaclacayo.El presidente Castillo agregó país sabe Gobierno elegido democráticamente 'para atender grandes demandas'. 'La voluntad popular expresada urnas vamos defraudar”.Debate moción vacancia lunes 28 marzo partir 3:00 p.m., Congreso debatirá moción vacancia presidencial presentada Pedro Castillo. convocatoria, firmada oficial mayor Congreso, Hugo Rovira Zagal, señala parlamentarios pueden asistir manera presencial Hemiciclo Sesiones o, virtualmente, plataforma sesiones.El pedido vacancia planteó causal prevista inciso 2) artículo 113 Constitución: 'Permanente incapacidad moral física, declarada Congreso'; acuerdo establecido artículo 89-A Reglamento Parlamento, presidente República puede ejercer personalmente derecho defensa ser asistido abogado, sesenta minutos.NUESTROS PODCASTFigura vacancia presidencial incapacidad moral rigor, comentó abogado - Entrevistas ADNLuciano López señaló requiere reforma constitucional resultado votación moción presidente Pedro Castillo dependerá temperamento circunstancias hoy.