El 27 de marzo de 1992 se estrenó uno de los mejores videojuegos de carreras creados para la consola Super Nintendo (SNES). ¿Su nombre? Top Gear.Desarrollado por Gremlin Graphics y distribuido por Kemco, este título marcó toda una generación de apasionados a los videojuegos gracias a una jugabilidad mejorada para la época, la inclusión de ciudades y pistas allegadas a nosotros y por su inolvidable soundtrack, creado por Barry Leitch.Ahora mismo se celebran 30 años de su creación y, para festejarlo, te contamos cinco datos que quizás no sabías de este videojuego. Su éxito solo radicó en LatinoaméricaTop Gear es un título que ha pasado desapercibido en los mayores libros de recopilaciones de videojuegos en casi todo el mundo y que no gozó de grandes ventas. Sin embargo, Latinoamérica tuvo una conexión especial con el videojuego, siendo los peruanos y los brasileños quienes con mayor cariño recuerden este título.El mapa de Machu PicchuEl mayor detalle que encandiló a los jugadores peruanos fue la inclusión de un escenario basado en nuestra ciudadela de Machu Picchu. Este mapa sudamericano es considerado como uno de los más difíciles de todo el videojuego y Top Gear se convirtió en uno de los primeros títulos internacionales en incluir un escenario peruano.CancionesEl soundtrack del videojuego estuvo basado en la saga de Lotus Challenge, un título lanzado por el propio Gremlin para consolas anteriores. Barry Leitch, el compositor, declaró a RPP Noticias que hizo las populares canciones basadas en el soundtrack oficial de Lotus y las reajustó con un teclado de computadora. Aún mantiene el código original en su celular.Sus autos son realesLos cuatro autos de Top Gear tienen base real. Por ejemplo, el coche rojo se llamaba “Cannibal” y estaba inspirado por el Ferrari 512 TR: el coche blanco (el mejor) se llamaba “Sidewinder” y estuvo inspirado en el Ferrari 288 GTO. Por otro lado, el coche lila era “Razor” y estuvo basado en el Jaguar XJR-15, mientras que el automóvil azul estuvo inspirado en el Porsche 959.SecuelasSi Top Gear no pegó bien con la entrega original en el mundo, sus secuelas pasarían al olvido. Aunque, el último de ellos, Horizon Chase -quien no mantiene el nombre original- , cuenta con toda la esencia del título de carreras y es el mejor valorado de todos los siguientes juegos de la saga.Es momento de desempolvar el viejo SNES y jugar unas partidas. ¿Cuáles son los mayores recuerdos que tienes del videojuego?Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.