Con el tiempo, los teléfonos han sido considerados la base de múltiples proyectos de recolección de datos para la entrega de información confiable. Tras conocer aplicaciones como Waze y su manera de gestionar información de geolocalización de usuarios, Sismo Detector para alerta de movimientos telúricos o los sistemas de rastreo de COVID-19 durante los primeros meses de pandemia, ahora un megaproyecto global busca enlazar smartphones a nivel global para mejorar los pronósticos meteorológicos usando el GPS de estos dispositivos.La Agencia Espacial Europea (ESA) ha anunciado la puesta en marcha de un nuevo proyecto que busca integrar la información de millones de teléfonos Android a través de la app “Camaliot”. La idea es ambiciosa: utilizar la enorme red satelital GNSS (Sistema Global de Navegación Satelital) y triangular la ubicación de los smartphones usando el GPS incorporado.“Podemos usar estas señales modificadas en combinación con algoritmos de aprendizaje automático para mejorar el pronóstico del tiempo, en particular, de lluvia”, señala el proyecto desde su sitio web.Cómo funciona CamaliotEn concreto, el proyecto busca obtener los datos satelitales usando el GPS del smartphone, un acceso otorgado al instalar la app Camaliot desde el Play Store y disponible para versiones desde 7 Nougat.“Estos satélites GNSS brindan información valiosa para muchas aplicaciones diferentes basadas en la ubicación, desde el navegador satelital en un automóvil hasta volar un avión. Pero también podemos utilizar los datos para la investigación científica”, comenta el proyecto.Al instalar la app, el teléfono busca la señal de la red de satélites que mantienen órbita fija, y que envían mensajes con hora y ubicación. Los teléfonos realizan un historial de cuánto tarda en llegar cada mensaje enviado por los satélites y esta data permite averiguar en qué parte de la Tierra están.Ya con la app en uso, se puede conseguir información sobre la intensidad de la señal, la distancia entre el satélite y el equipo móvil, y todo tipo de datos de posicionamiento y conectividad. Esa enorme cantidad de información se combina con la data meteorológica que otros servicios recopilan y, tras el análisis, medir peculiaridades para desarrollar pronósticos.“Por ejemplo, decenas de miles de estaciones GNSS permanentes registran continuamente datos de navegación por satélite. A medida que las señales del satélite viajan a la Tierra, se modifican por la cantidad de vapor de agua en la atmósfera inferior, lo que ayuda a pronosticar las lluvias en particular”, menciona Vicente Navarro, ingeniero de navegación de ESA.Cómo usar CamaliotLuego de descargar la aplicación:Selecciona 'comenzar el registro' y coloca tu teléfono en un área con una vista de cielo despejado para comenzar a registrar los datos.Una vez que hayas medido a tu gusto, selecciona 'dejar de registrar'Luego, carga la sesión en el servidor y repite el proceso con el tiempo para recopilar más datos. También puedes eliminar archivos de registro almacenados localmente en este paso.El proyecto busca extender estas capacidades a otros dispositivos conectados, como los que se incluyen en el ecosistema “IoT”, como drones o sensores fijos en distintos lugares. La aplicación es compatible con más de 50 modelos de smartphone, y esta lista está en constante ampliación.