icono argentino Charly García dado alta hospital después pasar mes internado 'accidente doméstico', según confirmó lunes agencia comunicación artista.'Por medio presente, comunica Charly García externado día 25 marzo 2022 presentar buena evolución clínico condiciones continuar curaciones cuidados adecuados domicilio', señaló agencia comunicado difundido mañana.El músico porteño internado centro sanitario Buenos Aires pasado 22 febrero, debido 'quemadura extensa' miembro inferior izquierdo ocasionada 'accidente doméstico'.Durante primeras dos semanas internación, García requirió 'múltiples curaciones' equipo cirugía plástica, además sufrir 'complicaciones clínicas' propias padecimiento.Su pronóstico permaneció 'reservado' momento, trascendiesen detalles salud tiempo duró internación.El último concierto Charly GarcíaAutor himnos generacionales 'Demoliendo hoteles', 'Rezo vos' 'Nos siguen pegando abajo', García apenas pisado escenarios últimos dos años maltrecho salud.Su última aparición pública pasado 23 octubre motivo 70 cumpleaños, músico dio concierto centenares seguidores Centro Cultural Kirchner Buenos Aires.En últimas dos décadas, García internado múltiples ocasiones: anterior última 2020, cuadro febril dificultades respiratorias. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.