tiempo, teléfonos sido considerados base múltiples proyectos recolección datos entrega información confiable. Tras conocer aplicaciones Waze manera gestionar información geolocalización usuarios, Sismo Detector alerta movimientos telúricos sistemas rastreo COVID-19 primeros meses pandemia, ahora megaproyecto global busca enlazar smartphones nivel global mejorar pronósticos meteorológicos usando GPS dispositivos.La Agencia Espacial Europea (ESA) anunciado puesta marcha nuevo proyecto busca integrar información millones teléfonos Android través app “Camaliot”. idea ambiciosa: utilizar enorme red satelital GNSS (Sistema Global Navegación Satelital) triangular ubicación smartphones usando GPS incorporado.“Podemos usar señales modificadas combinación algoritmos aprendizaje automático mejorar pronóstico tiempo, particular, lluvia”, señala proyecto sitio web.Cómo funciona CamaliotEn concreto, proyecto busca obtener datos satelitales usando GPS smartphone, acceso otorgado instalar app Camaliot Play Store disponible versiones 7 Nougat.“Estos satélites GNSS brindan información valiosa muchas aplicaciones diferentes basadas ubicación, navegador satelital automóvil volar avión. podemos utilizar datos investigación científica”, comenta proyecto.Al instalar app, teléfono busca señal red satélites mantienen órbita fija, envían mensajes hora ubicación. teléfonos realizan historial cuánto tarda llegar cada mensaje enviado satélites data permite averiguar parte Tierra están.Ya app uso, puede conseguir información intensidad señal, distancia satélite equipo móvil, tipo datos posicionamiento conectividad. enorme cantidad información combina data meteorológica servicios recopilan y, tras análisis, medir peculiaridades desarrollar pronósticos.“Por ejemplo, decenas miles estaciones GNSS permanentes registran continuamente datos navegación satélite. medida señales satélite viajan Tierra, modifican cantidad vapor agua atmósfera inferior, ayuda pronosticar lluvias particular”, menciona Vicente Navarro, ingeniero navegación ESA.Cómo usar CamaliotLuego descargar aplicación:Selecciona 'comenzar registro' coloca teléfono área vista cielo despejado comenzar registrar datos.Una vez medido gusto, selecciona 'dejar registrar'Luego, carga sesión servidor repite proceso tiempo recopilar datos. puedes eliminar archivos registro almacenados localmente paso.El proyecto busca extender capacidades dispositivos conectados, incluyen ecosistema “IoT”, drones sensores fijos distintos lugares. aplicación compatible 50 modelos smartphone, lista constante ampliación.