27 marzo 1992 estrenó mejores videojuegos carreras creados consola Super Nintendo (SNES). ¿Su nombre? Top Gear.Desarrollado Gremlin Graphics distribuido Kemco, título marcó toda generación apasionados videojuegos gracias jugabilidad mejorada época, inclusión ciudades pistas allegadas inolvidable soundtrack, creado Barry Leitch.Ahora mismo celebran 30 años creación y, festejarlo, contamos cinco datos quizás sabías videojuego. éxito solo radicó LatinoaméricaTop Gear título pasado desapercibido mayores libros recopilaciones videojuegos casi mundo gozó grandes ventas. embargo, Latinoamérica conexión especial videojuego, siendo peruanos brasileños mayor cariño recuerden título.El mapa Machu PicchuEl mayor detalle encandiló jugadores peruanos inclusión escenario basado ciudadela Machu Picchu. mapa sudamericano considerado difíciles videojuego Top Gear convirtió primeros títulos internacionales incluir escenario peruano.CancionesEl soundtrack videojuego basado saga Lotus Challenge, título lanzado propio Gremlin consolas anteriores. Barry Leitch, compositor, declaró RPP Noticias hizo populares canciones basadas soundtrack oficial Lotus reajustó teclado computadora. Aún mantiene código original celular.Sus autos realesLos cuatro autos Top Gear base real. ejemplo, coche rojo llamaba “Cannibal” inspirado Ferrari 512 TR: coche blanco (el mejor) llamaba “Sidewinder” inspirado Ferrari 288 GTO. lado, coche lila “Razor” basado Jaguar XJR-15, mientras automóvil azul inspirado Porsche 959.SecuelasSi Top Gear pegó bien entrega original mundo, secuelas pasarían olvido. Aunque, último ellos, Horizon Chase -quien mantiene nombre original- , cuenta toda esencia título carreras mejor valorado siguientes juegos saga.Es momento desempolvar viejo SNES jugar unas partidas. ¿Cuáles mayores recuerdos videojuego?Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.