El icono argentino Charly García fue dado de alta del hospital después de pasar más de un mes internado por un 'accidente doméstico', según confirmó este lunes la agencia de comunicación del artista.'Por medio de la presente, se comunica que Charly García fue externado el día 25 de marzo del 2022 por presentar una buena evolución de su estado clínico y estar en condiciones de continuar con las curaciones y los cuidados adecuados en su domicilio', señaló la agencia en un comunicado difundido esta mañana.El músico porteño fue internado en un centro sanitario de Buenos Aires el pasado 22 de febrero, debido a una 'quemadura extensa' en el miembro inferior izquierdo ocasionada por un 'accidente doméstico'.Durante las primeras dos semanas de internación, García requirió 'múltiples curaciones' por el equipo de cirugía plástica, además de sufrir 'complicaciones clínicas' propias de este padecimiento.Su pronóstico permaneció 'reservado' en todo momento, sin que trascendiesen detalles sobre su estado de salud en el tiempo que duró su internación.El último concierto de Charly GarcíaAutor de himnos generacionales como 'Demoliendo hoteles', 'Rezo por vos' y 'Nos siguen pegando abajo', García apenas ha pisado los escenarios durante los últimos dos años por su maltrecho estado de salud.Su última aparición pública fue el pasado 23 de octubre con motivo de su 70 cumpleaños, cuando el músico dio un concierto ante centenares de sus seguidores en el Centro Cultural Kirchner de Buenos Aires.En las últimas dos décadas, García ha estado internado en múltiples ocasiones: la anterior a esta última fue en 2020, por un cuadro febril y dificultades respiratorias. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.