cero horas día, transportistas carga acataron paro anunciado Gremio Nacional Transportistas Carga (GNTC), tras aumento precio combustible, cual, según ellos, perjudica economía. transportistas pedido ser escuchados llegar acuerdo Gobierno central.La zona acataba fuerza paro transportistas sector variante Pasamayo, provincia Chancay, kilómetro 65 Panamericana Norte. embargo horas tarde transportistas otorgaron tregua decidieron levantar medida lucha. vía desbloqueada kilómetro 77 distrito Aucallama ingreso serpentín Pasamayo.Asimismo, ciudadano informó RPP Noticias reporta larga fila vehículos impedidos continuar camino. obstante, permitido pase carros pequeños.Martha Castillo, viaja ciudad Chimbote destino Lima, alertó Rotafono RPP Noticias mismo punto caminar carretera encontrar vehículo transporte público Puente Piedra, debido bloqueo. Señaló muchas personas caminan niños adultos mayores hizo llamado policía nacional liberen vía.Ica: Bloqueo Barrio Chino Ica, paro transportistas levantó despúes doce horas. Agentes Unidad Operaciones Especiales Frente Policial Ica, desbloqueó Panamericana Sur, altura Km 290, zona conocida Expansión, distrito iqueño Salas Guadalupe.En operativo recuperar zona participaron 100 policías usaron bombas lacrimógenas dispersar manifestantes. vehículos vienen transitando normalidad hacia sur norte provincia Ica.Mientras tanto, continúa obstaculizada parcialmente vía conecta Lima sur país. zona, 2 mañana, cientos buses interprovinciales varados provenientes Cusco, Tacna, Puno, Arequipa, otros.La señora Divina Pariona Rojas, viaja Arequipa Lima, dijo RPP intentó conversar manifestantes, terminó siendo rescatada efectivos Policía Nacional, ser agredida grupo manifestantes.Por ladom personal salud labora provincias región, vio afectado bloqueo poder llegar centro trabajo.En ambos lados desarrolla bloqueo pase solo ambulancias personal Policía Nacional.Cusco: Bloqueos Ciudad Imperial vías acceso ciudad Cusco permanecen bloqueadas horas madrugada hoy. vía Cusco - Abancay Cusco - Arequipa, piquetes manifestantes dejado estacionados vehículos pesados varios tramos vía debido paro transportistas.El paso restringido, aunque momentos permite paso vehículos, aún si transportan alguna emergencia. Asimismo, importante despliegue policía zona evitar disturbios.Piura: Pasajeros caminan busca trasbordo Luego mueve horas bloqueos km 974 carretera Panamericana Norte, altura caserío Tabanco, transportistas levantaron medida. embargo, grupo pasajeros caminar vía. caminado tres horas incluso niños brazos, declaró Alfonso Chule RPP Noticias. Mientras pasajeros pagar 30 40 soles ser trasladados taxis mototaxis km 979 ciudad Piura.RPP Noticias comprobó cada diez pasajeros, seis venían ciudad Lima, mientras cuatro provincias ellas: Trujillo, Lambayeque, Cajamarca. Además, dirigen provincia Piura otros, región Tumbes.Junín: Paro varios tramos caso región Junín, protestas mezclaron paro indefinido alza precio combustibles fertilizantes.En provincia Jauja, Policía Nacional reportó tránsito encuentra restringido kilómetro 18 Carretera Central, sector Tingo Paccha, ruta Jauja - Huancayo.Otro grupo transportistas encuentra apostado distrito San Jerónimo, vías acceso ciudad Huancayo, restringe tránsito tractores, troncos piedras.La ruta Huancayo - Huancavelica tomada transportistas, sector Mejorada, dónde restringe tránsito quema llantas troncos.En centro ciudad, registraron incidentes menores, intento bloqueo frontera distritos Huancayo Chilca; embargo, tránsito restablecido minutos después Policía Nacional.Lambayeque: Protesta Panamericana Norte Lambayeque, grupo reducido transportistas acató paro nacional vehículos carga pasada. Aproximadamente 9:40 a.m., decena vehículos pesados bloqueó via evitamiento prolongación Bolognesi 10 minutos, hecho simbólico protesta.Pablo Zanelli, dirigente Asociacion Propietarios Vehículos Pesados, señaló región alrededor tres mil unidades carga pesada, cuales progresivamente plegarán paro nacional.Por parte, Policía Nacional informó desplegado efectivos todas zonas bloqueadas 'permitir pase vehículos, priorizando emergencias (ambulancias), carga alimentos, entr otros, requieran llegar destino final contratiempos'.Arequipa: Pasajes venden normalidad Arequipa, pasajes regiones Cusco, Puno, Moquegua, Tacna, Lima, otras, venden normalidad terminal terrestre ciudad, pese paro transportistas acata sector.Los administradores diferentes empresas confirmaron RPP Noticias venta boletos realiza normalidad doce empresas transporte interprovincial brindan servicio dichas zonas. Asimismo, indicaron afluencia pasajeros disminuido pese pese medida acata sector transportistas.Al respecto, vicepresidente Gremio Nacional Transportistas Conductores Arequipa, Magno Sales, dijo vehículos pesados vía acceso distrito Matarani Joya, bloquearán vías.