Pareciera invasión Rusia Ucrania dando dura lección europeos, brusca enseñanza, real: mundo político y, aún, geopolítico, feroz realismo, difícil considerar mundo dispuesto asumir agenda progresista liberal, socialdemócrata democristiana. leviatanes imperiales sustentan fuerza desarrollo militar replanteos geoestratégicos allá parámetros liberales occidente. Viendo distancia, si Europa centrado décadas agenda términos progresistas, realistas: redujo gasto militar, transfirió recursos medio mundo, debilitó presencia OTAN, cedió autonomía energética Rusia desarrolló política ambivalente frente inmigración occidental. lado, agenda europea centró derechos humanos tercera generación microagendas ideológicas, importantes contexto, marginales repercusión integral.Ahora Europa laberinto, frente enemigo militarizado cogida gas petróleo, menos armas generación jóvenes debilitada microagendas ideológicas. Scholz, Macron demás líderes europeos dado cuenta ello. Suecia, Finlandia países mas menos neutrales saliendo correcta “zona confort”. europeos creyeron mundo vivía final postmoderno historia, nunca superado imperios.Por lado, nueva circunstancia evidencia Unidos deberán aprender cuestión esencial: cosa meterse Irak, Afganistán Siria Rusia apoyada indirectamente China. EE UU equivocó Némesis va siglo. yihadistas nacionalismos árabes enemigo menor. guerras Bush generaron falso espejismo poder aprovecharon China Rusia. poder reality show, poder real.La guerra reconfigurando prioridades globales lleva Europa reencontrarse dura realidad. ello varios países “viejo mundo” aumentando presupuestos militares, replanteándose tema autonomía energética, postergar reforma verde volviéndose plantear educación jóvenes escenarios reales, conflictivos inseguros términos geopolíticos. Potencialmente mundo agresivo competitivo décadas anteriores. misiles hipersónicos Kremlin pocos kilómetros EE UU lejos.La “deconstrucción” ámbitos, política estado, mostrado límites grietas. hegemonía “pensamiento débil” potencia militar frente mundo imperios multipolares parece broma ingenua. mundo dispuesto “deconstruir” bases poder. quedando claro tiempo guerra postpandemia. olvidemos situación real, países Perú, debería enseñarnos mucho.