Se acerca el final. Brasil, Argentina, Ecuador y Uruguay ya lograron su clasificación al Mundial de Qatar 2022. Ahora, solo falta definirse la plaza del repechaje en el certamen y eso se conocerá este martes, 29 de marzo, cuando se juegue la  última fecha de las Eliminatorias con tres selecciones que disputan el quinto lugar.Perú, Colombia y Chile siguen en carrera y lucharán por el lugar que otorga la repesca. La bicolor, está en el quinto lugar, con 21 puntos, y depende de sí mismo. ¿Qué debe hacer? Tan solo ganar su partido ante Paraguay en el Estadio Nacional para asegur su presencia en el repechaje,  sin importar lo que suceda en otros partidos.Sin embargo, expectantes a  aquel enfrentamiento estarán  Colombia y Chile. Los 'cafeteros' se ubican sextos y a una  unidad de la Selección Peruana, pues los comandados por Reinaldo Rueda se miden ante Venezuela en Caracas y de ganar tendría que esperar el empate o derrota de la 'blanquiroja'. En tanto,  la 'Roja', que está en la séptima casilla con 19 unidades, no solo está obligado a  obtener el triunfo ante Uruguay de local  sino que además precisa que no lo hagan ni Perú ni la 'tricolor'. El conjunto a cargo de Martín Lasarte, que en la penúltima fecha cayó goleado por 4-0  tiene una realidad díficil de afrontar de cara a esta última jornada y solo un milagro estaría ayudandolo a que otros  resultados se den a su favor para lograr al menos el cupo del repechaje.El equipo que obtenga el quinto lugar y por ende logre acceder a la repesca intercontinental, representará a la Conmebol  y jugará  a partido uníco ante un  rival  aún por definir del  continente de Asia, que luchará también por  una plaza  a la  máxima fiesta del fútbol. Eliminatorias Qatar 2022: así se jugará la fecha 18 en Sudaméricamartes 29 de marzo6:30 p.m. Perú vs. ParaguayEstadio: Nacional -LimaTV: Movistar DeportesTV (Otros países):Tigo Sports6:30 p.m. Ecuador vs. ArgentinaEstadio: Monumental Isidro Romero Carbo - Guayaquil.TV: Movistar Deportes TV (Otros países): El Canal del Fútbol (ECDF), TyC Sports y TV Pública, La Tele Tuya6:30 p.m. Venezuela vs. ColombiaEstadio: Cachamay de Puerto Ordaz -GuayanaTV:Movistar DeportesTV (Otros países): Caracol TV6:30 p.m. Chile vs. UruguayEstadio:San Carlos de Apoquindo -SantiagoTV: Movistar  DeportesTV (Otros países): El Canal del Fútbol (ECDF), VTV6:30 p.m. Bolivia vs. BrasilEstadio: Hernando Siles -La PazTV: Movistar Deportes TV (Otros países):Globo, Sport TV, Tigo Sports Horario peruanoEliminatorias Qatar 2022 de Sudamérica: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.¿Quién transmite por radio el Perú vs Paraguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Paraguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer.NUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?