acerca final. Brasil, Argentina, Ecuador Uruguay lograron clasificación Mundial Qatar 2022. Ahora, solo falta definirse plaza repechaje certamen conocerá martes, 29 marzo, juegue última fecha Eliminatorias tres selecciones disputan quinto lugar.Perú, Colombia Chile siguen carrera lucharán lugar otorga repesca. bicolor, quinto lugar, 21 puntos, depende mismo. ¿Qué debe hacer? Tan solo ganar partido Paraguay Estadio Nacional asegur presencia repechaje, importar suceda partidos.Sin embargo, expectantes aquel enfrentamiento Colombia Chile. 'cafeteros' ubican sextos unidad Selección Peruana, pues comandados Reinaldo Rueda miden Venezuela Caracas ganar esperar empate derrota 'blanquiroja'. tanto, 'Roja', séptima casilla 19 unidades, solo obligado obtener triunfo Uruguay local sino además precisa hagan Perú 'tricolor'. conjunto cargo Martín Lasarte, penúltima fecha cayó goleado 4-0 realidad díficil afrontar cara última jornada solo milagro ayudandolo resultados den favor lograr menos cupo repechaje.El equipo obtenga quinto lugar ende logre acceder repesca intercontinental, representará Conmebol jugará partido uníco rival aún definir continente Asia, luchará plaza máxima fiesta fútbol. Eliminatorias Qatar 2022: así jugará fecha 18 Sudaméricamartes 29 marzo6:30 p.m. Perú vs. ParaguayEstadio: Nacional -LimaTV: Movistar DeportesTV (Otros países):Tigo Sports6:30 p.m. Ecuador vs. ArgentinaEstadio: Monumental Isidro Romero Carbo - Guayaquil.TV: Movistar Deportes TV (Otros países): Canal Fútbol (ECDF), TyC Sports TV Pública, Tele Tuya6:30 p.m. Venezuela vs. ColombiaEstadio: Cachamay Puerto Ordaz -GuayanaTV:Movistar DeportesTV (Otros países): Caracol TV6:30 p.m. Chile vs. UruguayEstadio:San Carlos Apoquindo -SantiagoTV: Movistar DeportesTV (Otros países): Canal Fútbol (ECDF), VTV6:30 p.m. Bolivia vs. BrasilEstadio: Hernando Siles -La PazTV: Movistar Deportes TV (Otros países):Globo, Sport TV, Tigo Sports Horario peruanoEliminatorias Qatar 2022 Sudamérica: horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.¿Quién transmite radio Perú vs Paraguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Paraguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer.NUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?