Desde las cero horas del día, transportistas de carga acataron el paro anunciado por el Gremio Nacional de Transportistas de Carga (GNTC), tras el aumento del precio del combustible, lo cual, según ellos, perjudica su economía. Los transportistas han pedido ser escuchados y llegar a un acuerdo con el Gobierno central.La zona donde se acataba con más fuerza el paro de transportistas es en el sector de la variante de Pasamayo, en la provincia de Chancay, kilómetro 65 de la Panamericana Norte. Sin embargo en horas de la tarde los transportistas otorgaron una tregua y decidieron levantar le medida de lucha. La vía fue desbloqueada en el kilómetro 77 en el distrito de Aucallama hasta el ingreso al serpentín del Pasamayo.Asimismo, un ciudadano informó a RPP Noticias que se reporta una larga fila de vehículos que están impedidos de continuar su camino. No obstante, se ha permitido el pase de carros pequeños.Martha Castillo, quien viaja desde la ciudad de Chimbote con destino a Lima, alertó al Rotafono de RPP Noticias que en este mismo punto tuvo que caminar por la carretera para encontrar un vehículo de transporte público en Puente Piedra, debido al bloqueo. Señaló que muchas personas caminan con niños y adultos mayores e hizo un llamado a la policía nacional para que liberen la vía.Ica: Bloqueo en el Barrio Chino En Ica, el paro de transportistas se levantó despúes de doce horas. Agentes de la Unidad de Operaciones Especiales del Frente Policial de Ica, desbloqueó la Panamericana Sur, altura del Km 290, zona conocida como La Expansión, en el distrito iqueño de Salas Guadalupe.En el operativo para recuperar la zona participaron más de 100 policías que usaron bombas lacrimógenas para dispersar a los manifestantes. Los vehículos vienen transitando con normalidad hacia el sur y norte de la provincia de Ica.Mientras tanto, continúa obstaculizada parcialmente la vía que conecta Lima con el sur del país. En la zona, desde las 2 de la mañana, hay cientos de buses interprovinciales varados provenientes de Cusco, Tacna, Puno, Arequipa, entre otros.La señora Divina Pariona Rojas, quien viaja de Arequipa a Lima, dijo RPP que intentó conversar con los manifestantes, pero terminó siendo rescatada por efectivos de la Policía Nacional, antes de ser agredida por un grupo de manifestantes.Por otro ladom personal de salud que labora en otras provincias de la región, también se vio afectado por el bloqueo al no poder llegar a su centro de trabajo.En ambos lados donde se desarrolla el bloqueo el pase solo es para ambulancias y personal de la Policía Nacional.Cusco: Bloqueos en la Ciudad Imperial  Las vías de acceso a la ciudad de Cusco permanecen bloqueadas desde horas de la madrugada de hoy. Tanto en la vía Cusco - Abancay y Cusco - Arequipa, piquetes de manifestantes han dejado estacionados sus vehículos pesados en varios tramos de la vía debido al paro de transportistas.El paso es restringido, aunque por momentos se permite el paso de vehículos, más aún si estos se transportan por alguna emergencia. Asimismo, un importante hay despliegue de la policía en la zona para evitar disturbios.Piura: Pasajeros caminan en busca de trasbordo Luego de mueve horas de bloqueos en el km 974 de la carretera Panamericana Norte, a la altura del caserío Tabanco, los transportistas levantaron la medida. Sin embargo, un grupo de pasajeros tuvo que caminar por la vía. Algunos de ellos han caminado más de tres horas e incluso con niños en brazos, declaró Alfonso Chule a RPP Noticias. Mientras que otros pasajeros han tenido que pagar entre 30 a 40 soles para ser trasladados en taxis o mototaxis desde el km 979 hasta la ciudad de Piura.RPP Noticias comprobó que de cada diez pasajeros, seis venían de la ciudad de Lima, mientras que los otros cuatro de provincias entre ellas: Trujillo, Lambayeque, Cajamarca. Además, algunos se dirigen a la provincia de Piura y otros, a la región de Tumbes.Junín: Paro en varios tramos En el caso de la región Junín, las protestas se mezclaron con un paro indefinido ante el alza del precio de combustibles y fertilizantes.En la provincia de Jauja, la Policía Nacional reportó que el tránsito se encuentra restringido en el kilómetro 18 de la Carretera Central, en el sector de Tingo Paccha, de la ruta Jauja - Huancayo.Otro grupo de transportistas se encuentra apostado en el distrito de San Jerónimo, una de las vías de acceso a la ciudad de Huancayo, donde se restringe el tránsito con tractores, troncos y piedras.La ruta Huancayo - Huancavelica también fue tomada por transportistas, en el sector de La Mejorada, dónde se restringe el tránsito con quema de llantas y troncos.En el centro de la ciudad, se registraron algunos incidentes menores, como un intento de bloqueo en la frontera de los distritos de Huancayo y Chilca; sin embargo, el tránsito fue restablecido minutos después por la Policía Nacional.Lambayeque: Protesta en la Panamericana Norte En Lambayeque, un grupo reducido de transportistas acató el paro nacional de vehículos de carga pasada. Aproximadamente a las 9:40 a.m., una decena de vehículos pesados bloqueó la via de evitamiento con la prolongación Bolognesi durante unos 10 minutos, como hecho simbólico de protesta.Pablo Zanelli, dirigente de la Asociacion de Propietarios de Vehículos Pesados, señaló que en la región hay alrededor de tres mil unidades de carga pesada, las cuales progresivamente se plegarán al paro nacional.Por su parte, la Policía Nacional informó que han desplegado efectivos en todas las zonas bloqueadas para 'permitir el pase de vehículos, priorizando las emergencias (ambulancias), de carga de alimentos, entr otros, que requieran llegar a su destino final sin contratiempos'.Arequipa: Pasajes se venden con normalidad En Arequipa, los pasajes para las regiones de Cusco, Puno, Moquegua, Tacna, Lima, entre otras, se venden con normalidad en el terminal terrestre de la ciudad, pese al paro de transportistas que acata un sector.Los administradores de las diferentes empresas confirmaron a RPP Noticias que la venta de boletos se realiza con normalidad en más de doce empresas de transporte interprovincial que brindan el servicio a dichas zonas. Asimismo, indicaron que la afluencia de pasajeros no ha disminuido pese pese a la medida que acata un sector de los transportistas.Al respecto, el vicepresidente del Gremio Nacional de Transportistas y Conductores de Arequipa, Magno Sales, dijo que los vehículos pesados estarán en la vía de acceso al distrito de Matarani y La Joya, pero no bloquearán las vías.