'La muerte cualquier hombre disminuye ligado humanidad, nunca preguntes quién doblan campanas: doblan ti'.John Donne Decimos progreso relato mitológico, real, sino narrativa intenciones explicar mundo actual. toda narrativa, poder ser confeccionada manera coherente atractiva, deja pueda negarla contrariarla mínimamente. narrativa mito progreso siguiente: existe camino único lineal hombre bajó árboles hombre occidental tecnológico llegó luna ahora planes colonizar Marte. hombre, saber científico tecnológico, solo sabido enfrentarse éxito plagas, sino encontrado mejor sistema convivencia política, social económica (la democracia parlamentarista libre mercado). mismo hombre occidental, podido solucionar problema escasez y, finalmente, sofisticado tal punto que, prácticamente, través comercio, desaparecido guerras.Los tiempos recientes traído dos acontecimientos, particularmente, negativos mito progreso. coronavirus conflicto armado Ucrania Rusia. que, realidad, narrativa, toda narrativa, hace “trampa” poder lograr cohesión discursiva. primer lugar, progreso, tal entendemos, reciente términos históricos. Podríamos considerar existe 1800 revolución industrial. términos materiales, mayor diferencia alguien nació Egipto faraones alguien nacido monarquía Luis XVI. Podríamos decir, entonces, primera “trampa” tremenda compresión tiempos históricos realiza poder establecer continuidad cavernícola astronauta llegó luna. segunda “trampa” considera solo paradigma ser humano hombre occidental. hecho, violencia, escasez demás problemas “pasado” siguen vigencia presencia notorias territorio europeo. última “trampas” narrativa sigue contando vez atender que, inclusive, teóricos Lyotard, gran relato caducó manera irreversible después guerras mundiales. ¿Acaso misma tecnología progreso permitió desarrollar armamento nuclear llevar muerte números nunca conocidos historia humanidad?El gran problema acarrea mito progreso oculta cara oscura progreso: industrialización muerte (a niveles: humanos, animales, ecosistemas). ocultamiento dificulta reflexión. medios comunicación “facilitado” vida (otra línea fundamental narrativa mito progreso) aportan ruido nitidez poder entender cabalidad conflicto. medios masivos aborda guerra economía, geopolítica, tecnología militar, nadie hace fundamental: sufrimiento humano. guerra, todas otras, humanidad padece, importar ideologías, lugares procedencia, morimos poco, importa quién doblan campanas, problema humano, decir, ético, siempre ver nosotros.