precio dólar Perú inicia semana presentando leve caída hoy, lunes 28 marzo, según Bloomberg.Durante mañana tipo cambio revierte tendencia cerró jornada viernes pasado.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, 09:00 a.m. tipo cambio abrió sesión S/ 3.73 nivel interbancario.En va jornada billete verde seguido retrocediendo incluso llegado caer S/ 3.72 mercado peruano.Por momento, 10:00 a.m. precio dólar presenta caída 0.20%, fijándose S/ 3.73.Sin embargo, ten cuenta seguirá cambiando cierre hoy 1:30 p.m. tipo cambio podría caer retomar tendencia alza.La semana pasada agencia Reuters indicaba mayoría monedas América Latina presentaba tendencia alza frente dólar.Esto debió agentes descontaban esperado ajuste monetario parte Reserva Federal Unidos (Fed).Además, sostenía inversores continuaban respaldando activos vinculados materias primas emdio conflicto Rusia Ucrania.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.72 venta S/ 3.76 promedio.Asimismo, casas cambio digitales billete verde compra S/ 3.73 vende S/ 3.75 aproximadamente.Mientras bancos calcula precio compra dólar S/ 3.62 3.71 venta S/ 3.74 S/ 3.86.