La Selección de Paraguay ya tiene el plan para su viaje a Lima de cara al choque contra la Selección Peruana por la jornada 17 de las Eliminatorias Qatar 2022. El combinado guaraní, ya sin chances de clasificar al Mundial, espera arruinarle la fiesta a la bicolor dirigida por Ricardo Gareca.La Asociación Paraguaya de Fútbol (APF) determinó que el equipo guaraní viaje de Asunción a la capital peruana a las 3 de la tarde (hora local), es decir 1 de la tarde peruana A su llegada a Lima, el plantel dirigido por Guillermo Barros Schelotto quedará concentrado para el enfrentamiento ante Perú.Paraguay sorprendió al vencer 3-1 a Ecuador en la última fecha de las Eliminatorias. Aunque para el duelo ante Perú perdió a sus figuras Miguel Almirón,Mathias Villasanti, Blas Riveros y Gustavo Gómes.Perú en la tablaLa Selección Peruana se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 tras la derrota ante los 'charrúas'. Lleva 21 puntos pero en la última debe defenser el puesto de repechaje ante Colombia (20) y Chile (19).¿Cuándo y a qué hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Paraguay chocarán en duelo vibrante el martes 29 de marzo. El enfrentamiento entre ambos equipos está pactadao a las 6:30 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Nacional de Lima, Perú.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.