Gareth Bale, futbolista Real Madrid, saldrá inicio amistoso martes Gales República Checa posible que, incluso, quede convocatoria molestias ingle.El futbolista galés estrella semifinal 'playoff' clasificación Mundial Qatar doblete ayudó selección doblegar Austria.Sin embargo, Bale marchó tiempo descuento problema ingle. Robert Page, seleccionador Gales, aseguró lunes Sky Sports arriesgarán Bale aún decidir si entrará convocatoria partido.'Tuvo 95 minutos duros Austria. Mañana decidiremos si entra convocatoria no. inicio va jugar', apuntó.De vuelta Real MadridEn caso confirme baja, Bale liberado Selección Gales incorporarse Real Madrid, club jugó duelo Barcelona clásico español pocos días choque Austria repesca Europa rumbo Mundial Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.