Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 28 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 28 marzo 2022Lima máximo 28ºC mínimo 17ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, tarde cielo nublado, ráfagas viento. Lima Oeste contará máximo 24ºC mínimo 18ºC, cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía, tarde tendencia cielo nublado.Clima Lima mañana martes 29 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima martes 29 marzo 2022, máximo 28ºC mínimo 17ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, tarde cielo nublado, ráfagas viento. Lima Oeste mañana máximo 23ºC mínimo 17ºC, cielo cubierto primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, cielo nublado tarde, ráfagas viento.Clima Ica hoy 28 marzo 2022Ica máximo 33ºC mínimo 15ºC, cielo nubes dispersas cielo nublado parcial tarde.Clima Arequipa hoy 28 marzo 2022Arequipa contará máximo 24ºC mínimo 11ºC, cielo nubes dispersas variando cielo despejado viento ligero tarde.Clima Cusco hoy 28 marzo 2022Cusco máximo 22ºC mínimo 7ºC, cielo nublado día lluvia.Clima Libertad hoy 28 marzo 2022Trujillo máximo 25ºC mínimo 18ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado atardecer lluvia ligera.Clima Lambayeque hoy 28 marzo 2022Lambayeque contará máximo 26ºC mínimo 18ºC cielo nublado parcial variando cielo nubes dispersas día tendencia lluvia ligera noche.