hombre 43 años asesinado presuntos sicarios madrugada urbanización Villa Señor Milagros Carmen Legua. Según informó Policía, cadáver costado combi parque zona, cerca vivienda alcalde distrito, Carlos Alfredo Cox.RPP pudo conocer víctima identificada Edwin Orozco Áraoz según testigos, escucharon dos disparos bala. zona ocurrió crimen cámaras seguridad, dificultará labor Policía hallar responsables asesinato. Calles aledañas Carmen Legua material videovigilancia, servirían registrar fuga criminales. embargo, vecinos cuestionaron duramente falta presencia policial patrullar calles distrito.Se presume víctima punto tomar vehículo, sabe exactitud si pasajero dueño unidad.La Policía principal hipótesis trataría ajuste cuentas. tanto, cadáver Orozco Áraoz trasladado morgue Callao.