Después Will Smith golpeara Chris Rock hacer broma pesada esposa Jada Pinkett, policía Ángeles confirmó actor cómico presentado cargos ganador Oscar 2022.Como recuerda, Smith abofeteó Rock citada ceremonia celebrada eldomingo 27 marzo, después dijera : 'Jada, amo, 'G.I. Jane 2', puedo esperar verla', referencia película 'La teniente O'Neil' (G.I. Jane), protagonista, actriz Demi Moore, aparece rapada.Las disculpas Will Smith Oscar 2022Durante emotivo discurso tras ganar máxima distinción Hollywood papel 'King Richard', Will Smith disculpó Academia compañeros nominados incidente, mencionó Rock nombre.“Las entidades investigación LAPD (policía Ángeles) incidente dos personas ceremonia Premios Academia”, dijo departamento policial CNN.'El incidente involucró individuo abofeteando otro. individuo involucrado negó presentar informe policial. Si parte involucrada desea informe policial fecha posterior, LAPD disponible completar informe investigación', agregó policía. (Con información EFE)Will Smith vs Chris Rock: ¿Fue actuado real?La edición 94 Oscar volvieron 'normalidad' tras condicionantes pandemia, enfrentamiento Chris Rock Will Smith acaparó mirada asistentes ceremonia. Tras golpear colega, Smith gritó dos ocasiones: 'Deja nombre esposa maldita boca'. Dolby Theatre silencio, Rock señaló: 'Wow, grande noche historia televisión'.Este hecho despertó debate redes sociales torno veracidad: ¿fue actuado golpe real? edición anterior Oscar, Chris Rock reído Jada Pinkett llamar boicot premios 2016.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.