El precio del dólar en Perú inicia la semana presentando una leve caída hoy, lunes 28 de marzo, según Bloomberg.Durante esta mañana el tipo de cambio revierte la tendencia con la que cerró la jornada el viernes pasado.Tipo de cambio dólar en BloombergDe acuerdo con Bloomberg, a las 09:00 a.m. el tipo de cambio abrió la sesión a S/ 3.73 a nivel interbancario.En lo que va de esta jornada el billete verde ha seguido retrocediendo e incluso ha llegado a caer hasta a S/ 3.72 en el mercado peruano.Por el momento, a las 10:00 a.m. el precio del dólar presenta una caída de 0.20%, fijándose en S/ 3.73.Sin embargo, ten en cuenta que esto seguirá cambiando hasta el cierre de hoy a la 1:30 p.m. por lo que el tipo de cambio podría caer más o retomar su tendencia al alza.La semana pasada la agencia Reuters indicaba que la mayoría de monedas de América Latina presentaba una tendencia al alza frente al dólar.Esto se debió a que los agentes descontaban un esperado ajuste monetario por parte de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).Además, se sostenía que los inversores continuaban respaldando a los activos vinculados a las materias primas en emdio del conflicto entre Rusia y Ucrania.Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.72 para la venta es de S/ 3.76 en promedio.Asimismo, en las casas de cambio digitales el billete verde se compra a S/ 3.73 y se vende a S/ 3.75 aproximadamente.Mientras que los bancos se calcula que el precio de compra del dólar es de entre S/ 3.62 y 3.71 y para la venta es de entre S/ 3.74 y S/ 3.86.