muerto herido dejó madrugada accidente vehicular Costa Verde, exactamente altura bajada Armendáriz, frente playa Estrella, Miraflores. auto estrelló muro divisorio separa vía carril norte sur.La unidad quedó gravemente dañada parte frontal. Además, debajo asiento copiloto encontraron latas cerveza, según informó Antoni Arana, jefe Segunda Brigada Bomberos. chofer manejaba vehículo murió casi instante ocurrido accidente Miraflores. Según informó América Noticias víctima llamaba Alberto Orellano Quispitupa, mientras acompañante, aún sido identificado, trasladado hospital Camisiro Ulloa. 'Hemos estabilizado vehículo evitar cualquier colisión puesto conos vía autos abran ocurra accidente”, detalló Arana.Faltan esclarecer causas accidenteEl jefe Bomberos afirmó pese encontraron latas cerveza, podría señalar aún conductor ebrio momento accidente.“Sí puede apreciar unas latas cerveza. Si tomando, verán autoridades. persona herida consciente, policontusa, gravedad, podía moverse”, expresó.