Un muerto y un herido dejó esta madrugada un accidente vehicular en la Costa Verde, exactamente a la altura de la bajada de Armendáriz, frente a la playa La Estrella, en Miraflores. El auto se estrelló contra un muro divisorio que separa la vía en el carril norte a sur.La unidad quedó gravemente dañada en la parte frontal. Además, debajo del asiento del copiloto se encontraron algunas latas de cerveza, según informó Antoni Arana, jefe de la Segunda Brigada de Bomberos. El chofer que manejaba el vehículo murió casi al instante de ocurrido el accidente en Miraflores. Según informó América Noticias la víctima se llamaba Alberto Orellano Quispitupa, mientras que su acompañante, que aún no ha sido identificado, fue trasladado al hospital Camisiro Ulloa.   'Hemos estabilizado el vehículo para evitar cualquier colisión y puesto conos en la vía para que los autos se abran y no ocurra otro accidente”, detalló Arana.Faltan esclarecer las causas del accidenteEl jefe de los Bomberos afirmó que pese a que se encontraron latas de cerveza, no se podría señalar aún que el conductor haya estado ebrio al momento del accidente.“Sí se puede apreciar que hay unas latas de cerveza. Si han estado tomando, ya lo verán las autoridades. La persona herida estaba consciente, policontusa, no era de gravedad, sí podía moverse”, expresó.