Después de que Will Smith golpeara a Chris Rock por hacer una broma pesada sobre su esposa Jada Pinkett, la policía de Los Ángeles confirmó que el actor cómico no ha presentado cargos contra el ganador del Oscar 2022.Como se recuerda, Smith abofeteó a Rock durante la citada ceremonia celebrada eldomingo 27 de marzo, después de que dijera : 'Jada, te amo, 'G.I. Jane 2', no puedo esperar para verla', referencia a  la película 'La teniente O'Neil' (G.I. Jane), en la que la protagonista, la actriz Demi Moore, aparece rapada.Las disculpas de Will Smith en los Oscar 2022Durante su emotivo discurso tras ganar la máxima distinción de Hollywood por su papel en 'King Richard', Will Smith se disculpó con la Academia y con sus compañeros nominados por el incidente, pero no mencionó a Rock por su nombre.“Las entidades de investigación de LAPD (policía de Los Ángeles) están al tanto de un incidente entre dos personas durante la ceremonia de los Premios de la Academia”, dijo el departamento policial a la CNN.'El incidente involucró a un individuo abofeteando a otro. El individuo involucrado se negó a presentar un informe policial. Si la parte involucrada desea un informe policial en una fecha posterior, LAPD estará disponible para completar un informe de investigación', agregó la policía. (Con información de EFE)Will Smith vs Chris Rock: ¿Fue actuado o fue real?La edición 94 de los Oscar volvieron a la 'normalidad' tras los condicionantes de la pandemia, pero el enfrentamiento entre Chris Rock y Will Smith acaparó la mirada de todos los asistentes a la ceremonia. Tras golpear a su colega, Smith gritó en dos ocasiones: 'Deja el nombre de mi esposa fuera de tu maldita boca'. Con todo el Dolby Theatre en silencio, Rock señaló: 'Wow, esta fue la más grande noche en la historia de la televisión'.Este hecho despertó un debate en redes sociales en torno a su veracidad: ¿fue actuado el golpe o real? Ya en una edición anterior de los Oscar, Chris Rock se había reído de Jada Pinkett por llamar al boicot de los premios en 2016.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.