Un hombre de 43 años fue asesinado por unos presuntos sicarios esta madrugada en la urbanización Villa Señor de los Milagros en Carmen de la Legua. Según informó la Policía, el cadáver estaba al costado de una combi en un parque de la zona, muy cerca a la vivienda del alcalde del distrito, Carlos Alfredo Cox.RPP pudo conocer que la víctima fue identificada como Edwin Orozco Áraoz y según testigos, se escucharon dos disparos de bala. En la zona donde ocurrió el crimen no hay cámaras de seguridad, algo que dificultará la labor de la Policía para hallar a los responsables de este asesinato. Calles aledañas en Carmen de la Legua sí tienen material de videovigilancia, que servirían para registrar la fuga de los criminales. Sin embargo, los vecinos cuestionaron duramente la falta de presencia policial para patrullar las calles del distrito.Se presume que la víctima estaba a punto de tomar este vehículo, pero no se sabe con exactitud si era pasajero o dueño de la unidad.La Policía tiene como principal hipótesis de que se trataría de un ajuste de cuentas. En tanto, el cadáver de Orozco Áraoz fue trasladado a la morgue del Callao.