Selección Paraguay plan viaje Lima cara choque Selección Peruana jornada 17 Eliminatorias Qatar 2022. combinado guaraní, chances clasificar Mundial, espera arruinarle fiesta bicolor dirigida Ricardo Gareca.La Asociación Paraguaya Fútbol (APF) determinó equipo guaraní viaje Asunción capital peruana 3 tarde (hora local), decir 1 tarde peruana llegada Lima, plantel dirigido Guillermo Barros Schelotto quedará concentrado enfrentamiento Perú.Paraguay sorprendió vencer 3-1 Ecuador última fecha Eliminatorias. Aunque duelo Perú perdió figuras Miguel Almirón,Mathias Villasanti, Blas Riveros Gustavo Gómes.Perú tablaLa Selección Peruana ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 tras derrota 'charrúas'. Lleva 21 puntos última debe defenser puesto repechaje Colombia (20) Chile (19).¿Cuándo hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Paraguay chocarán duelo vibrante martes 29 marzo. enfrentamiento ambos equipos pactadao 6:30 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Nacional Lima, Perú.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.