Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, la analista política Giovanna Peñaflor se refirió al debate de la moción de vacancia impulsada por el Congreso de la República en contra del mandatario Pedro Castillo. Al respecto, la especialista indicó que se necesitan mecanismos distintos para salir de la crisis que atraviesa el país.“Estamos entrampados en esta situación, porque realmente aquí el problema es que estamos ante un gobierno que no puede gobernar y un poder legislativo que tampoco cumple sus funciones a cabalidad. Difícilmente saldremos de la crisis solo con el tema de la vacancia presidencial”, acotó y agregó que el Congreso busca satisfacer a un sector de la opinión pública que demanda la vacancia presidencial.“Ese sector que ha ido aumentando con otro sector que se ha decepcionado por las cosas que ha visto en estos meses y sus propios intereses [del presidente], su necesidad de continuar en el cargo, su incapacidad para planificar o ver escenarios en los cuales se pueda salir de esta crisis en la que ya llevamos varios meses”, dijo.“Lo que yo creo es que la figura de la vacancia presidencial no es la figura más adecuada, pero es el resquicio que deja la actual constitución para enfrentar la crisis en la que estamos. Lo que tendríamos que hacer es ver que se necesitan reformas constitucionales importantísimas y que ya lo veíamos viendo en el momento en que se produjo la caída del gobierno de Pedro Pablo Kuczynski”, agregó.NUESTROS PODCASTRebaja en calificación de riesgo es una llamada de alerta al gobierno, señala economista - Entrevistas ADNMelvin Escudero expresó que se requiere que el presidente Pedro Castillo tenga claridad en sus mensajes y equipos técnicos en los ministerios e instituciones como PetroPerú.