“Los Dos Guerreros del Futuro: Gohan y Trunks” fue una de las películas más populares y queridas por los fanáticos de Dragon Ball. En aquella historia, se muestra un futuro diferente, en el cual Trunks no interviene en la línea del tiempo, sino que todos los hechos se dan con normalidad.La película es quizá la más oscura de Dragon Ball, debido al trágico destino que sufrieron los guerreros z, incluido Gokú. Asimismo, la película muestra a un Trunks joven siendo estrenado por Gohan, quien, a lo largo de la historia, termina perdiendo un brazo. ¿Cómo ocurrió?¿Por qué Gohan sólo tiene un brazo?Mientras se desarrolla la historia, Gohan y Trunks se encontraban volando hasta que los androides comienzan a atacar una zona. El hijo de Kakaroto le pide a Trunks que se aleje para que pueda enfrentar a Número 17, y durante la pelea, logró superarlo en algunas facetas, sin embargo, la intervención de Número 18 hizo que Trunks se uniera a la pelea. Ante esto, Trunks es fácilmente derrotado por 18, y Gohan se dedica a defender a su alumno. Luego de poder ocultarse por unos momentos, los androides empiezan a lanzar sus poderes al lugar, provocando explosiones en la zona. Gohan no dudó en defender al hijo de Vegeta, sin embargo, fue tanto el poder recibido que en ese momento perdió su brazo. Finalmente, en un último esfuerzo, Gohan le da una semilla del ermitaño a Trunks, quien luego lo lleva para que Bulma pueda curarlo. El trágico futuro de TrunksEn la misma película de Dragon Ball, Gokú falleció por una enfermedad en su corazón, y tiempo después aparecieron los androides que mataron a los guerreros z, incluyendo a Vegeta y Piccolo. Por ese motivo, Trunks interviene en la línea temporal que se ve en el anime para poder evitar la muerte de Gokú y el trágico futuro que se acercaba, sin embargo, el cambio en la línea temporal también provocó el surgimiento de nuevos enemigos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.