La Selección Peruana ya conoce a los árbitros que dirigirán sus próximos partidos en la fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. La FIFA dio a conocer este lunes las ternas arbitrales para los partidos de la bicolor en sus enfrentamientos ante Colombia y Ecuador.El venezolano Jesús Valenzuela impartirá justicia en el choque entre Perú vs. Colombia que se desarrollará el 28 de enero en el Estadio Metropolitano de Barranquilla. Estará acompañado por sus compatriotas Carlos López y Jorge Urrego como primer y segundo asistente. El encargado del VAR será el brasileño Rodolpho Toski.Mientras tanto, el brasileño Wilton Sampaio fue elegido como el árbitro del choque entre Perú vs. Ecuador que se llevará a cabo el 1 de febrero en el Estadio Nacional.Los también brasileños Marcelo Van Gasse y Bruno Braschilia serán los asistentes de Sampaio, que tendrá en el VAR al venezolano Juan Soto para el duelos entre peruanos y ecuatorianos.Perú vs. ColombiaColombia suma 17 puntos, al igual que la Selección Peruana, pero el combinado que dirige Reinaldo Rueda ocupa el cuarto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 por diferencia de goles.El duelo entre ambas selecciones se llevará a cabo el 28 de enero a partir de las 4 de la tarde (hora peruana). Convocados de Perú del torneo localArqueros: José Carvallo y Ángelo Campos.Defensas: Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Christian Ramos, Gianfranco Chávez, Renzo Garcés y Nilson Loyola.Volantes: Josepmir Ballón, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Chistofer Gonzáles y Oslimg Mora.Delanteros: Álex Valera y Jefferson Farfán.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.