todas sagas “Dragon Ball”, característica peculiar guerrero Gokú, hambre, podría decir veces comido comparan batallas frente guerreros.Es tanta hambre saiyajin después combates come gran cantidad platillos japoneses, puede faltar gran ración arroz. embargo, Gokú, único guerrero come grandes cantidades, Vegeta, Gohan, Trunks Goten consumir bastantes platillos. hace fanáticos cuestionen acerca razones cuales guerrero Gokú come mucho, reseña explicaremos razones.¿Cuál motivo Gokú come demasiado?En sí, guerreros saiyajin metabolismo super rápido, ello, pueden comen grandes cantidades engordar. Además, guerreros disputan duras batallas gastan gran parte energías, eso, forma recargar poder comiendo deliciosos grandes platos comida. Si saiyajin comen grandes cantidades rendirán adecuadamente enfrentamientosUn manga relata hecho importante, trata acerca pelea Gokú Yamcha, que, aquel combate, guerrero saiyajin derrotado encontrarse energías, debió tiempo desierto ello comido. capítulo después, mismo Gokú, dijo ahora encontraba barriga llena podría enfrentar mejores energías rival, siendo resultado batalla favor Kakaroto.Al tener metabolismo rápido gasto calórico enorme, Gokú, requiere consumir platos comida compensar gasto calórico. motivo saiyajin apetito enorme. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.