mes iniciado conflicto bélico Rusia Ucrania evidencian efectos economía mundial, ¿cómo verá afectado producto bruto interno (PBI) ruso?Según Instituto Finanzas Internacionales (IIF), Rusia encamina revertir 15 años crecimiento económico próximos dos años debido diversas sanciones enfrentan haber iniciado invasión Ucrania.Este año IIF proyecta economía rusa contraerá 15%, mientras 2023 espera caída 3%.Con indican dejará PBI Rusia mismo lugar hace quince años, incluso podría empeorar.En proyección IIF, economistas Benjamin Hilgenstock Elina Ribakova advierten sanciones Rusia pueden cambiar perspectiva.“Es probable demanda interna significativamente baja desempeñe papel crucial, mientras colapso importaciones debería compensar disminución exportaciones, conduciría contribución marginalmente positiva demanda externa neta (...) embargo, si implementan sanciones forma embargos comerciales, exportaciones podrían caer pronosticamos actualmente”, sostienen.Solo mes, inicio conflicto Ucrania generó colapsara rublo, moneda oficial Rusia, provocó caos cadenas suministro mundiales cotizaciones materias primas básicas.Asimismo, anunció diversas empresas internacionales operaban Rusia decidieron suspender operaciones retirarse mercado ruso. Coca-Cola, Pepsi, McDonald’s, Starbucks, Toyota, Renault, Mercedes Benz, Porsche.También restringió funcionamientos aplicaciones Netflix, Instagram, Facebook, WhatsApp, Paypal Apple Pay.El informe IIF agregó golpe economía Rusia, próximos años país podría sufrir llamada “fuga cerebros”, éxodo rusos educados clase media medios financieros abandonar país.También enfrentarán controles exportación Unidos Unión Europea tecnología, incluida microelectrónica, obstaculizarán desarrollo tecnológico Rusia.