Selección Peruana conoce árbitros dirigirán próximos partidos fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. FIFA dio conocer lunes ternas arbitrales partidos bicolor enfrentamientos Colombia Ecuador.El venezolano Jesús Valenzuela impartirá justicia choque Perú vs. Colombia desarrollará 28 enero Estadio Metropolitano Barranquilla. acompañado compatriotas Carlos López Jorge Urrego primer segundo asistente. encargado VAR brasileño Rodolpho Toski.Mientras tanto, brasileño Wilton Sampaio elegido árbitro choque Perú vs. Ecuador llevará cabo 1 febrero Estadio Nacional.Los brasileños Marcelo Van Gasse Bruno Braschilia asistentes Sampaio, VAR venezolano Juan Soto duelos peruanos ecuatorianos.Perú vs. ColombiaColombia suma 17 puntos, igual Selección Peruana, combinado dirige Reinaldo Rueda ocupa cuarto lugar Eliminatorias Qatar 2022 diferencia goles.El duelo ambas selecciones llevará cabo 28 enero partir 4 tarde (hora peruana). Convocados Perú torneo localArqueros: José Carvallo Ángelo Campos.Defensas: Aldo Corzo, Jhilmar Lora, Christian Ramos, Gianfranco Chávez, Renzo Garcés Nilson Loyola.Volantes: Josepmir Ballón, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Chistofer Gonzáles Oslimg Mora.Delanteros: Álex Valera Jefferson Farfán.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.