Apple tendría previsto producir un 20% menos de iPhone SE respecto a lo previsto para el próximo trimestre, una posible reducción de 2 a 3 millones de unidades.Según Nikkei Asia, la demanda de este dispositivo (que acaba de ser anunciado) sería menor de lo esperado, y Apple teme que el conflicto ucraniano reduzca las ventas.Una cadena de retrasosSegún el diario japonés, las múltiples sanciones contra Rusia han provocado turbulencias en las cadenas productivas, en particular por los cambios en el mercado del petróleo, la energía y las materias primas. Además, la demanda de productos electrónicos podría tender a disminuir, con una inflación futura que asuste a los consumidores que prefieren ahorrar. Este movimiento de un gigante como Apple podría impulsar a otros fabricantes a tomar medidas similares.Los AirPods también se ven afectados por esta revisión de los objetivos: Apple habría reducido los pedidos de sus auriculares en 10 millones de unidades en 2022, porque esperaba una demanda tibia y quería reducir sus stocks. Se habrían enviado más de 76,8 millones de AirPods en 2021, pero los expertos encuestados esperan una disminución este año.Según los informes, Apple también solicitó reducir la producción del iPhone 13 en unos pocos millones de unidades, pero dijo que el ajuste se basó en la demanda estacional, que suele ser menor en la primavera.En Rusia, Apple es el tercer mayor fabricante de teléfonos y el quinto mayor fabricante de computadoras. Tras el comienzo de la guerra en Ucrania, la empresa cesó rápidamente todas las ventas en el país. Tenía el 16% de la cuota de mercado de los smartphones en 2021 según datos de la firma IDC.¿Qué tiene de nuevo el iPhone SE 2022?El iPhone SE (2022) llega con el chip A15 Bionic, el mismo que encontramos en la línea iPhone 13.El nuevo equipo mantiene el tamaño de pantalla de 4.7” y el diseño que recordamos desde el iPhone 8. Tiene soporte 5G, convirtiéndose en el teléfono más barato de Apple compatible con estas redes.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.