habitual conversaciones familiares surja cuestión veces niños caracteres parecidos abuelos padres. ¿Cómo existen saltos generaciones características físicas miembros familia, incluso grupo sanguíneo?La respuesta cuestiones sencilla rasgos denominados monogénicos mendelianos, determinados sexo. embargo, complica base poligénica color ojos rasgos faciales. hablar aquellos interacción genética ambiente, caso diabetes altura, estimación 75 % componente genético 25 % ambiental.Genotipo fenotipoPero empecemos principio. información genética heredamos padres denomina genotipo. genotipo viene duplicado, significa disponemos equipo completo genes padre madre (si exceptuamos cromosomas sexuales niños). dos copias cada gen pueden ser iguales diferentes. variantes denominan alelos, cada gen pueden existir uno, dos alelos diferentes, tres intervienen grupo sanguíneo AB0.Con progenitores compartimos 50 % información genética abuelos, sólo 25 %. Así que, general, siempre deberíamos parecernos padres ancestros segunda generación.Luego fenotipo, manifestación externa genotipo condicionado ambiente. momento concepción, influyen condiciones exposición tabaco, metales pesados, alérgenos, pinturas disolventes, pesticidas, infecciones productos limpieza. sustancias pueden atravesar placenta y, posteriormente, diluirse leche materna. ir lejos, existen evidencias sugieren exposición alcohol embarazo influye morfología facial.Dominante, recesivo codominantePortamos dos alelos cada gen que, dicho, pueden ser iguales diferentes. Además, pueden existir relaciones, digamos, prioridad cuanto manifestación externa visible –el fenotipo–.Por razones bioquímicas vamos entrar, alelos “dominan” recesivos manifiestan, aunque persona lleve “puestos” genoma. casos codominantes manifiestan ambos. ejemplo, persona fenotipo grupo sanguíneo positivo genotipo puede ser AA++, AA+-, A0++ A0+-. caso, grupo dominante 0 Rh+ dominante Rh-. alelos B codominantes manifiestan ambos.Los gametos (óvulos espermatozoides) llevan sólo dotación completa genes, manera persona genotipo grupo sanguíneo A0, podrá producir 2 tipos diferentes gametos 0. fecundación produce azar, sólo transmitirá gametos concepción particular. Aquí clave veces niños parecen abuelos.Siguiendo caso grupos sanguíneos, podemos entender familia abuelo paterno grupo sanguíneo 00 abuela AA, padre A0. parte familia materna, abuelo 00 abuela BB, madre B0.Es si dos cartas cada gen cada progenitor pasa hijos. Si azar padre madre pasan carta alelo grupo sanguíneo hijos, parecerá abuelos padres rasgo.Toda cara abuelo…Esto mismo aplicable caracteres faciales morfológicos cuales existe herencia simple tipo lóbulo oreja forma raíz pelo frente.Sin embargo, aparte rasgos puntuales, herencia forma rostro bastante complicada. diseño experimental éxito comprenderlo estudios genoma completo. Trabajos publicados últimos años identificado 50 genes asociados rasgos faciales. ello utilizado 40 parámetros rostro medidos imágenes convencionales escáneres 3D, forma ojos, profundidad distancia, forma barbilla, anchura cara, forma tamaño nariz, etc.Algunos genes influyen rasgo existe herencia poligénica. implicados anomalías congénitas.Expectativas acaban pareciendo verdadComo visto, ocasionalmente pueden existir rasgos parecidos nietos abuelos, embargo, general. Entonces ¿qué ocurre? ¿Por comentan parecidos? expectativas explican frase repetida muchas veces acaba pareciendo verdad.En antropología evolutiva humana propuesto hipótesis “madre inconscientemente manipuladora”. ver expectativas ayuda, dedicación atención abuelos pueden dar nietos. supuestas semejanzas recién nacidos padres abuelos, hacen eco madres, podrían ser esenciales determinar implicación familia paterna crianza.En estudio noruego abordaron tema partiendo dos preguntas. lado, ¿hay mayor insistencia descripciones semejanza (de nietos abuelos) parte madres? segundo lugar, ¿creen madres realmente hijos parecen abuelos padres?Al interrogar abuelos, descubrió hijas expresan opiniones parecido nieto-abuelo mayor frecuencia intensidad hijos. decir, existe fuerte sesgo sexual hora encontrar parecidos nieto-abuelo.En misma línea, estudio austríaco observó supuesto parecido físico hijos, padres abuelos paternos aumentaba significativamente implicación abuelos paternos crianza nietos. Curiosamente, parecido físico influía absoluto caso abuelas maternas (¡en caso duda nietos!).Los autores concluían parecido físico percibido marcador parentesco genético tanto, mayor seguridad paternidad consecuencia recursos ayuda podrían obtener cuidado niños.En estudio finlandés observaron datos misma línea. mujeres nietos hija hijo cuidaban nietos parte hija. hombres nietos través hija hijo cuidaban nietos parte hija.En conclusión según autores, incertidumbre paternidad sigue influyendo inconscientemente comportamiento familiar contemporáneo Europa. comentarios supuesto parecido intergeneracional podría explicarse conseguir mayor dedicación padres abuelos.Ya dice refranero andaluz: “Los hijos hijas nietos son, hijos, sábelo Dios”.Antonio José Caruz Arcos, Catedrático Genética, Universidad JaénEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.