capital hacer crecer negocio construir casa ideal, préstamo mejores opciones hacer planes realidad; embargo, cada vez complicado solicitar montos altos dinero sistema financiero tradicional, si reportado forma negativa Infocorp si cuentas historial crediticio.En casos, vale pena optar alternativas financiamiento tradicionales Prestamype, alternativa formal, segura inclusiva acceder préstamos libre disponibilidad superiores S/ 20 000. Fintech peruana ofrece préstamos garantía hipotecaria servicio adelanto cobro facturas (factoring) acceder capital dinero forma rápida, segura mayor flexibilidad.¿Cómo solicitar préstamo Prestamype?Prestamype Fintech registrada SBS ofrece préstamos garantía hipotecaria personas puedan consolidar deudas, aplicar compra deuda, acceder capital trabajo préstamo construir remodelar casa. diferencia demás Fintech bancos, empresa préstamos solicita requisitos (sin tomar cuenta garantía) obtener financiamiento.Estar registrados Infocorp tener deudas determinante Prestamype, evaluación riesgo, crediticia inmueble puede aprobar cliente. interesados pueden acceder préstamos S/20 mil S/1 millón aun contar historial crediticio sido rechazados sistema financiero tradicional.¿Qué necesito precalificar préstamo garantía hipotecaria?Prestamype ofrece tasa costo efectivo anual va 16 % única tasa incluye gastos tasación, notariales registrales. precalificar préstamo garantía hipotecaria interesado debe cumplir siguiente:- Tener propiedad debidamente inscrita SUNARP, funcione garantía.- ubicación propiedad debe Lima Metropolitana Callao.- inmueble debe libre multas, gravámenes afectación registros públicos Municipalidad.Prestamype ofrece condiciones justas acordes perfil cada persona cumpla 100 % cuota fin mes. Si listo acceder préstamo garantía hipotecaria libre disponibilidad S/20 mil, puedes conocer precalificar llenando formulario AQUÍ.Sobre PrestamypeDesde año 2017, Fintech peruana colocado S/120 millones financiamiento ayudado 1 000 personas empresas. 2021, levantó ronda semilla incrementar volumen préstamos empresarios peruanos. ronda inversión liderada INCA Ventures AVP, fondos inversión semilla líderes Perú reconocidas exterior. posiciona Prestamype Fintech líder reconocida país.