“Los Dos Guerreros Futuro: Gohan Trunks” películas populares queridas fanáticos Dragon Ball. aquella historia, muestra futuro diferente, Trunks interviene línea tiempo, sino hechos dan normalidad.La película quizá oscura Dragon Ball, debido trágico destino sufrieron guerreros z, incluido Gokú. Asimismo, película muestra Trunks joven siendo estrenado Gohan, quien, largo historia, termina perdiendo brazo. ¿Cómo ocurrió?¿Por Gohan sólo brazo?Mientras desarrolla historia, Gohan Trunks encontraban volando androides comienzan atacar zona. hijo Kakaroto pide Trunks aleje pueda enfrentar Número 17, pelea, logró superarlo facetas, embargo, intervención Número 18 hizo Trunks uniera pelea. esto, Trunks fácilmente derrotado 18, Gohan dedica defender alumno. Luego poder ocultarse momentos, androides empiezan lanzar poderes lugar, provocando explosiones zona. Gohan dudó defender hijo Vegeta, embargo, poder recibido momento perdió brazo. Finalmente, último esfuerzo, Gohan da semilla ermitaño Trunks, luego lleva Bulma pueda curarlo. trágico futuro TrunksEn misma película Dragon Ball, Gokú falleció enfermedad corazón, tiempo después aparecieron androides mataron guerreros z, incluyendo Vegeta Piccolo. motivo, Trunks interviene línea temporal ve anime poder evitar muerte Gokú trágico futuro acercaba, embargo, cambio línea temporal provocó surgimiento nuevos enemigos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.