Ya sea como capital para hacer crecer tu negocio o para construir tu casa ideal, un préstamo es una de las mejores opciones para hacer nuestros planes realidad; sin embargo, cada vez es más complicado solicitar montos altos de dinero en el sistema financiero tradicional, sobre todo si estás reportado de forma negativa en Infocorp o si no cuentas con historial crediticio.En estos casos, vale la pena optar por alternativas de financiamiento no tradicionales como Prestamype, una alternativa formal, segura e inclusiva para acceder a préstamos de libre disponibilidad superiores a S/ 20 000. Esta Fintech peruana ofrece préstamos con garantía hipotecaria y también el servicio de adelanto del cobro de facturas (factoring) para acceder a capital de dinero de forma rápida, segura y con mayor flexibilidad.¿Cómo solicitar un préstamo con Prestamype?Prestamype es una Fintech registrada en la SBS que ofrece préstamos con garantía hipotecaria para que las personas puedan consolidar deudas, aplicar a una compra de deuda, acceder a capital de trabajo o un préstamo para construir o remodelar una casa. A diferencia de las demás Fintech o bancos, esta empresa de préstamos no solicita muchos requisitos (sin tomar en cuenta los de la garantía) para obtener financiamiento.Estar registrados en Infocorp o tener deudas no es determinante para Prestamype, ya que la evaluación de riesgo, crediticia y del inmueble puede aprobar al cliente. Los interesados pueden acceder a préstamos desde S/20 mil hasta S/1 millón aun sin contar con historial crediticio y habiendo sido rechazados en el sistema financiero tradicional.¿Qué necesito para precalificar a un préstamo con garantía hipotecaria?Prestamype ofrece una tasa de costo efectivo anual que va desde 16 % y es la única tasa que incluye los gastos de tasación, notariales y registrales. Para precalificar a un préstamo con garantía hipotecaria el interesado debe cumplir lo siguiente:- Tener una propiedad debidamente inscrita en la SUNARP, la cual funcione como garantía.- La ubicación de la propiedad debe estar en Lima Metropolitana o Callao.- El inmueble debe estar libre de multas, gravámenes o afectación en registros públicos o la Municipalidad.Prestamype ofrece condiciones justas y acordes al perfil de cada persona para que cumpla al 100 % con su cuota a fin de mes. Si estás listo para acceder a un préstamo con garantía hipotecaria de libre disponibilidad desde S/20 mil, puedes conocer más y precalificar llenando el formulario AQUÍ.Sobre PrestamypeDesde el año 2017, esta Fintech peruana ha colocado más de S/120 millones en financiamiento y ha ayudado a más de 1 000 personas y empresas. En el 2021, levantó una ronda semilla para incrementar el volumen de préstamos a empresarios peruanos. Esta ronda de inversión fue liderada por INCA Ventures y AVP, fondos de inversión semilla líderes del Perú y reconocidas en el exterior. Esto posiciona a Prestamype como una Fintech líder y reconocida del país.