mañana, diálogo RPP Noticias, analista política Giovanna Peñaflor refirió debate moción vacancia impulsada Congreso República mandatario Pedro Castillo. respecto, especialista indicó necesitan mecanismos distintos salir crisis atraviesa país.“Estamos entrampados situación, realmente aquí problema gobierno puede gobernar poder legislativo tampoco cumple funciones cabalidad. Difícilmente saldremos crisis solo tema vacancia presidencial”, acotó agregó Congreso busca satisfacer sector opinión pública demanda vacancia presidencial.“Ese sector ido aumentando sector decepcionado cosas visto meses propios intereses [del presidente], necesidad continuar cargo, incapacidad planificar ver escenarios cuales pueda salir crisis llevamos varios meses”, dijo.“Lo creo figura vacancia presidencial figura adecuada, resquicio deja actual constitución enfrentar crisis estamos. hacer ver necesitan reformas constitucionales importantísimas veíamos viendo momento produjo caída gobierno Pedro Pablo Kuczynski”, agregó.NUESTROS PODCASTRebaja calificación riesgo llamada alerta gobierno, señala economista - Entrevistas ADNMelvin Escudero expresó requiere presidente Pedro Castillo claridad mensajes equipos técnicos ministerios instituciones PetroPerú.