En la serie de “Dragon Ball”, la nube Kinton, más conocido como la Nube Voladora, fue un objeto que ayudaba a Goku a desplazarse de un lugar a otro. El saiyajin obtuvo la nube voladora como recompensa por parte del maestro Roshi por haber rescatado a la tortuga marina Urigame. Aunque el verdadero dueño de la nube Kinton era el maestro Karin, este le obsequio al maestro RoshiLa nube voladora fue un objeto mágico que marcó la infancia de los años 90, ya que todos querían tenerlo. Fue usado por distintos personajes de la serie, no solo por Goku, algunos de ellos son, Gohan, Goten, entre otros.¿Cuál es el origen de la Nube Voladora?La nube voladora era un objeto que se veía comúnmente en las ciudades y pueblos antiguos. Para que un ser pueda subirse encima de ella, tenía que poseer un corazón puro, pero, estos iban a desapareciendo con el tiempo. Posteriormente, quedaron solo algunos seres cumplían con poseer un corazón puro.La nube voladora salvó a Goku en su enfrentamiento en la 21ª edición del torneo de artes marciales, ya que el guerrero estaba por caerse de la plataforma de combate. No lo descalificaron, porque, el uso de la nube voladora no está prohibido, según las reglas, aunque, le prohibieron usarla nuevamente.En la saga de Los Saiyajin la usó por poco tiempo, por el hecho de que aprendió a incrementar su Ki y, por ende, su habilidad de volar también aumento. En cambio, le otorga nube voladora a su primogénito Son Gohan y posteriormente a Goten. Finalmente, le hereda la nube voladora a OobLa vuelve a utilizar después de tiempo en el anime “Dragon Ball Super”, en específico en el capítulo 75, cuando Goku no puede volar en el Bosque del Pavor porque las ilusiones con la que estaban luchando aparecían una y otra vez.¿Cómo es la Nube Voladora?La nube voladora es de color amarillo y es un objeto mágico que sirve para transportar al guerrero que lo utiliza, siempre y cuando sea de corazón puro y mente limpia. Para invocarla, se le debe llamar en un espacio abierto y la nube lo llevará a cualquier sitio, excepto a una altura que supere a la de la Torre de Karin.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.