serie “Dragon Ball”, nube Kinton, conocido Nube Voladora, objeto ayudaba Goku desplazarse lugar otro. saiyajin obtuvo nube voladora recompensa parte maestro Roshi haber rescatado tortuga marina Urigame. Aunque verdadero dueño nube Kinton maestro Karin, obsequio maestro RoshiLa nube voladora objeto mágico marcó infancia años 90, querían tenerlo. usado distintos personajes serie, solo Goku, son, Gohan, Goten, otros.¿Cuál origen Nube Voladora?La nube voladora objeto veía comúnmente ciudades pueblos antiguos. ser pueda subirse encima ella, poseer corazón puro, pero, iban desapareciendo tiempo. Posteriormente, quedaron solo seres cumplían poseer corazón puro.La nube voladora salvó Goku enfrentamiento 21ª edición torneo artes marciales, guerrero caerse plataforma combate. descalificaron, porque, uso nube voladora prohibido, según reglas, aunque, prohibieron usarla nuevamente.En saga Saiyajin usó tiempo, hecho aprendió incrementar Ki y, ende, habilidad volar aumento. cambio, otorga nube voladora primogénito Gohan posteriormente Goten. Finalmente, hereda nube voladora OobLa vuelve utilizar después tiempo anime “Dragon Ball Super”, específico capítulo 75, Goku puede volar Bosque Pavor ilusiones luchando aparecían vez.¿Cómo Nube Voladora?La nube voladora color amarillo objeto mágico sirve transportar guerrero utiliza, siempre corazón puro mente limpia. invocarla, debe llamar espacio abierto nube llevará cualquier sitio, excepto altura supere Torre Karin.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.