Dragon Ball ha presentado desde el inicio de la saga de los saiyajin a los guerreros Z, quienes se encargaban de enfrentar los peligros que podrían traer problemas a los ciudadanos de la tierra. Sin embargo, muchos de los guerreros Z empezaron siendo rivales de Gokú, y poco a poco se fueron uniendo para derrotar a los villanos que aparecían. Pero, en la siguiente nota, se abordará a los guerreros Z que lograron vencer a Gokú.Los guerreros Z que vencieron a GokúVegetaVegeta actualmente es el rival número 1 de Gokú. El príncipe de los saiyajin lo ha enfrentado en diversas oportunidades, sin embargo, fue en dos ocasiones donde Vegeta logra controlar a Kakaroto. Una de ellas ocurrió en su primer encuentro, cuando Gokú, luego de derrotar a Nappa y tras la muerte de Ten Shin Han, Yamcha, Chaos y Piccolo, enfrenta a Vegeta, en un duelo donde ambos lucharon en igualdad de condiciones. Sin embargo, Vegeta hace uso de la transformación en mono gigante, lo que provoca que venciera a Gokú y lo dejara incapacitado durante todo el combate. Finalmente, Vegeta huye de la tierra luego que Yajirobe le cortara la cola, y estuvo a punto de ser asesinado por Krilin.En otra ocasión, Vegeta enfrentó a Gokú luego de recibir el poder de Babidi, y al final de la pelea, Vegeta logra que Kakaroto se distraiga y le propinó un golpe que lo deja inconsciente.YamchaRemontándose a los inicios de Dragon Ball, Gokú enfrentó a Yamcha, siendo dominado debido a la falta de energía del saiyajin. Yamcha usó un ataque característico como el ‘golpe colmillo de lobo’, y cuando se disponía a derrotar a Gokú, huyó al ver a Bulma, por lo que podría haber ganado la batalla.Maestro RoshiEl maestro de Gokú usó su disfraz de Jackie Chun, y luchó ante Gokú que, pese a transformarse en mono gigante, no pudo vencer a su maestro.Ten Shin HanGokú y Ten Shin Han se enfrentaron en el Torneo de las Artes Marciales, teniendo una gran pelea entre los dos, sin embargo, al momento de que ambos caen de la plataforma, Gokú fue el primero en tocar el suelo, por lo que se decidió que Ten Shin Han se llevara la victoria.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.