Elon Musk señalado intenciones crear propia red social luego criticar plataformas favoritas, Twitter.A través cuenta personal, Musk respondió pregunta seguidor señalando “está pensando seriamente necesitamos nueva plataforma”.“Como Twitter plaza pública, hecho apegue principios fundamentales libertad expresión peligro democracia”, escribió empresario.Más libertad expresiónElon Musk definido “absolutista libertad expresión”, argumento citado censurar noticias rusas proyecto internet satelital medio guerra Europa.La semana pasada, Comisión Bolsa Valores, agencia supervisa mercado financiero EE. UU., pidió juez federal asegure Musk rompa acuerdo requiere tuits monitoreados.El acuerdo hace referencia tuits declaraciones públicas pueden afectar Tesla, firmó noviembre 2018, Musk presentó demanda fraude iniciada Sec. investigación comenzó agosto 2018, empresario tuiteó quería privatizar Tesla, alegando podía contar 'financiamiento asegurado'.Musk traspasado límites acuerdo, que, cosas, implica abogados supervisen tuits. noviembre 2021, ejemplo, lanzó encuesta Twitter pidiendo usuarios opinión posible venta 10% acciones Tesla.Las repentinas críticas Twitter comenzaron encuesta 25 marzo. Musk preguntó seguidores: “La libertad expresión fundamental funcionamiento democracia. ¿Crees Twitter adhiere estrictamente principios?”. luego agregó: 'Las consecuencias encuesta importantes, favor cuidado vote'. 70% usuarios expresaron preferencia “No”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.