Elon Musk ha señalado sus intenciones de crear su propia red social luego de criticar a la que era una de sus plataformas favoritas, Twitter.A través de su cuenta personal, Musk respondió a una pregunta de un seguidor señalando que “está pensando seriamente que necesitamos una nueva plataforma”.“Como Twitter es una plaza pública, el hecho de que no se apegue a los principios fundamentales de la libertad de expresión es un peligro para la democracia”, escribió el empresario.Más que libertad de expresiónElon Musk se ha definido como un “absolutista de la libertad de expresión”, argumento que ha citado para no censurar las noticias rusas en su proyecto de internet satelital en medio de la guerra en Europa.La semana pasada, la Comisión de Bolsa y Valores, una agencia que supervisa el mercado financiero de EE. UU., le pidió a un juez federal que se asegure de que Musk no rompa el acuerdo que requiere que sus tuits sean monitoreados.El acuerdo hace referencia a tuits y otras declaraciones públicas que pueden afectar a Tesla, y se firmó en noviembre de 2018, cuando Musk presentó una demanda por fraude iniciada en su contra por la Sec. La investigación comenzó en agosto de 2018, cuando el empresario tuiteó que quería privatizar Tesla, alegando que podía contar con 'financiamiento asegurado'.Musk ya ha traspasado los límites del acuerdo, que, entre otras cosas, implica que sus abogados supervisen sus tuits. En noviembre de 2021, por ejemplo, lanzó una encuesta en Twitter pidiendo a los usuarios su opinión sobre una posible venta del 10% de sus acciones de Tesla.Las repentinas críticas a Twitter también comenzaron con una encuesta el 25 de marzo. Musk preguntó a sus seguidores: “La libertad de expresión es fundamental para el funcionamiento de una democracia. ¿Crees que Twitter se adhiere estrictamente a estos principios?”. Y luego agregó: 'Las consecuencias de esta encuesta serán importantes, por favor tenga cuidado cuando vote'. El 70% de los usuarios que expresaron su preferencia son por el “No”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.