Al parecer ha superado la debacle de no poder llevar a Italia al Mundial Qatar 2022 y ahora Roberto Mancini se encuentra seguro de seguir como entrenador de su país. Aún tiene ganas de seguir al frente del proyecto de la 'azzurri' ya que su objetivo es 'ganar una Eurocopa y un Mundial'.'Tengo ganas de quedarme porque todavía soy joven, mi objetivo era ganar una Eurocopa y un Mundial. Tenemos que aplazar el Mundial por un tiempo, pero todavía puedo divertirme mucho y organizar algo importante con los chicos', declaró el técnico en la rueda de prensa previa a un amistoso contra Turquía.La derrota con Macedonia hizo que el futuro de Mancini quedara en el aire. Ahora, los medios italianos y el propio entrenador apuntan a una renovación.Italia vs. Turquía'Hablé con el presidente (de la Federación Italiana de Fútbol) Gabriele Gravina en los últimos días, creo que estamos de acuerdo en todo. Estamos contentos con todo esto y hablaremos con calma de ello en los próximos días, pero primero hay que pensar en este partido', dijo.Este martes, Italia y Turquía jugarán un partido entre eliminados que puede ser el primer paso en la reconstrucción de Italia de cara a la Euro 2024 y con la mirada puesta en el Mundial 2026.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.