parecer superado debacle poder llevar Italia Mundial Qatar 2022 ahora Roberto Mancini encuentra seguro seguir entrenador país. Aún ganas seguir frente proyecto 'azzurri' objetivo 'ganar Eurocopa Mundial'.'Tengo ganas quedarme todavía joven, objetivo ganar Eurocopa Mundial. aplazar Mundial tiempo, todavía puedo divertirme organizar importante chicos', declaró técnico rueda prensa previa amistoso Turquía.La derrota Macedonia hizo futuro Mancini quedara aire. Ahora, medios italianos propio entrenador apuntan renovación.Italia vs. Turquía'Hablé presidente (de Federación Italiana Fútbol) Gabriele Gravina últimos días, creo acuerdo todo. contentos hablaremos calma ello próximos días, primero pensar partido', dijo.Este martes, Italia Turquía jugarán partido eliminados puede ser primer paso reconstrucción Italia cara Euro 2024 mirada puesta Mundial 2026.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.