Cristiano Ronaldo salió frente rumores Qatar 2022 podría ser último Mundial. estrells portuguesa 37 años dejó claro final decidirá si etapa citas mundialistas fecha. 'Quien manda yo. Punto final', dijo conferencia prensa.'Muchos hacen pregunta. va decidir futuro yo. Si apetece jugar juego si apetece jugar juego', agregó día celebre encuentro Portugal Macedonia Norte asegurar pase final Qatar.Ha agradecido comportamiento público asistente encuentro Portugal Turquía pasado jueves, acabó 3-1, pedido 'que mañana den misma forma mismo' poder hacer 'un buen partido'.'Si portugueses jueves, vamos ganar juego', insistido.Portugal vs. Macedonia NorteHa reconocido Macedonia Norte 'es equipo organizado', puntos fuertes respeta, asegurado puede ganar.'Si Portugal mejor nivel gana cualquier equipo mundo. Macedonia toca. Vamos ganar queremos Mundial juego vidas también', sostuvo.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.