Alrededor 160.000 civiles permanecen actualmente sitiada Mariúpol, sureste Ucrania, informó hoy alcalde ciudad ucraniana, Vadim Boychenko.'Desgraciadamente, todavía mucha gente encuentra ciudad Mariúpol. cifra supera seguridad 100.000 habitantes. Según estimaciones, alrededor 160.000 personas encuentran ciudad bloqueada Mariúpol', dijo Boychenko televisión, citado agencia Unian.Agregó gente quedando ciudad hoy imposible vivir, agua, luz, calefacción comunicación consecuencia asedio tropas rusas.Subrayó sucede ciudad genocidio parte Rusia población ucraniana habitantes Mariúpol.Aludió 'juego cínico' parte rusa habla abrir corredor Mariúpol, hecho permiten.La agencia Unian agrega ONU recibiendo cada vez datos confirman presencia fosas comunes Mariúpol.Actualmente, situación ciudad continúa siendo trágica, añade: muertos siendo enterrados patios, ayuntamiento Mariúpol informó cada vez personas mueren hambre.En tanto, alcalde Jarkiv, Igor Terejov, señaló televisión alrededor 30 % habitantes abandonaron ciudad, aunque precisó comenzado regresar.Agregó ataques rusos dejan cada día enormes pérdidas ciudad, donde, día hoy, 1.100 viviendas quedado destruidas.(Información Efe)NUESTROS PODCASTRepresentante Ucrania pide Perú tomar medidas Rusia - Entrevistas ADNAl cumplirse mes invasión militar Rusia Ucrania, necesaria reacción mundial rechazo detener Vladimir Putin, expresó Rostyslav Yavorivskyi, encargado negocios Ucrania Perú.