historia homínidos remonta 2,5 millones años. entonces, genoma moduló refinó millones generaciones entorno sedentarismo inactividad física sinónimo extinción.Respecto sedentarismo, OMS definió 2002 poca agitación movimiento. relación inactividad física, señaló persona cumple mínimos actividad física moderada vigorosa establecidos directrices OMS 2020.Nuestros genes adaptaron expresarse favor movimiento mecanismo supervivencia. hicieron, desaparecieron. 99 % existencia, sido cazadores recolectores.¿Moverse alimentarse?Pero comportamiento sedentario hoy día convivimos provoca genes desarrollados millones años manifiesten forma anormal, provocando desequilibrios homeostasis corporal. Hoy día, necesario movernos alimentarnos, podemos concluir roto binomio actividad física alimentación.En inmediaciones lago Eyasi, cerca Parque Nacional Serengueti (Tanzania), habita últimas tribus cazadores recolectores Tierra, denominada Hadza.Esta tribu realiza 125 135 minutos diarios actividad física intensidad moderada vigorosa sobrevivir. observado dicha tribu existen evidencias factores riesgo cardiovascular consolidadas.Otra tribu, Tsimane, conformada población boliviana utiliza estilo vida subsistencia basado caza, recolección alimentos, pesca agricultura. dinámica, pesar tener alta probabilidad padecer procesos infecciosos, pocos factores riesgo enfermedad cardiovascular.Estos hallazgos sugieren enfermedades cardiovasculares podrían evitar mayoría casos. Así sencillo llevar vida bajos niveles colesterol, presión arterial baja glucosa sangre normal. ello deberíamos mantener índice masa corporal normal, fumar realizar mucha actividad física.Recordemos naturalista Charles Darwin, allá 1859, libro origen especies, escribió: “Las especies sobreviven fuertes, sino aquellas adaptan mejor cambio”. Miembros pueblo Hadza cazando. Shutterstock / Tvede consecuencias nefastas comportamiento sedentarioEl aumento comportamientos sedentarios basa principalmente tres tendencias:El envejecimiento población.La rápida urbanización.La globalización.La esperanza vida seguirá aumentando demasiado. tanto, si podemos prolongar cantidad vida, deberíamos focalizar atención calidad.En últimos años, estudios demostrado numerosos patrones sedentarismo actuales provocan aumento exponencial tasas riesgo morbimortalidad.Uno principales factores riesgo muerte prematura enfermedades transmisibles (enfermedades cardiovasculares, pulmonares, cáncer, diabetes…) inactividad física. atribuyen 1,6 millones muertes anuales países renta media (en mundo 3,2 millones) cuarta causa muerte mundo. motivo investigadores llegado denominar actividad física auténtica polipíldora.¿Qué entendemos actividad física?Teniendo cuenta esto, parece obvio aumentar actividad física tareas tan sencillas utilizar escaleras vez ascensor, pararnos anterior parada metro autobús ir caminando casa, utilizar desplazamientos activos vez eléctricos, optar pequeño comercio frente compra internet, levantarse silla cada 20 minutos, etc. aumentará actividad termogénesis relacionada ejercicio. último relacionado tareas estructuradas objetivo marcado, realizar ejercicios específicos fuerza.El NEAT (Non-exercise activity thermogenesis) gasto energético diario empleado cualquier actividad considerada ejercicio físico. decir, resto actividades realizamos largo día.Aunque beneficios mayores si complementamos tareas alta intensidad, cada actividad física cuenta. puede integrarse trabajo, actividades deportivas recreativas desplazamientos pie, bicicleta algún medio movilidad personal asistida, así tareas cotidianas domésticas.Esta actividad física provoca cascada procesos fisiológicos proporciona mejoras sustanciales prevención tratamiento numerosas enfermedades. Además, ralentiza envejecimiento células.Un ejemplo podemos observar Holanda. Allí, costumbre utilizar medio transporte bicicleta evita unas 6 500 muertes año. consecuencia, estima beneficio anual sistema salud 19 000 millones euros, además alargar vida media holandeses medio año. uso habitual bicicleta Holanda evita unas 6 500 muertes año alarga seis meses vida media holandeses. Shutterstock / S-F bicicletas menos motoresA nivel internacional, existen buenas prácticas ámbito sanitario, ejemplo francés, suizo neozelandés. importancia entorno hábitos actividad física sido analizada varios autores, planteado modelo ecológico favorece calidad vida población.Por lado, diseño ciudades activas provocaría retorno económico sistemas salud mundiales. materia transporte, estrategia actual planteada Londres buen ejemplo considerar. sitúa eje misma beneficios puede acarrear actividad física términos sanitarios, centrándose construir calles saludables. proyecto pretende población llegue 80 % desplazamientos caminando, bicicleta transporte público 2041.Por parte, Dinamarca estiman uso bicicleta evita 3 328 casos diabetes mellitus II, 5 242 enfermedades cardiovasculares, 2 205 cánceres 6 189 muertes anuales.Teniendo cuenta perspectiva evolutiva, podemos concluir diseñados movernos hacemos aumentan probabilidades morbimortalidad. eso, deberíamos intentar practicar actividades diseñados, partiendo modelo transversal promoción actividad física salud.Ya decía Hipócrates (460-360 a. e. c.): “Si pudiéramos dar cada individuo cantidad exacta alimento ejercicio, demasiado, demasiado poco, encontrado camino seguro hacia salud”.Xabier Río Frutos, Ph.D Docente Investigador Facultad Educación Deporte (Equipo HelthPASS), Universidad DeustoEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.