El gigante chino de las telecomunicaciones Huawei anunció este lunes un beneficio récord para 2021, en alza del 76% interanual, a pesar de las sanciones estadounidenses en su contra.Para el conjunto de 2021, Huawei obtuvo un beneficio neto de 113.700 millones de yuanes (17.800 millones de dólares, 16.200 millones de euros), contra 64.600 millones de yuanes un año antes.Se trata de su mejor desempeño histórico.En cambio, la facturación del grupo cayó un 28,5% interanual, a 636.800 millones de yuanes (unos 100.000 millones de dólares, o 91.200 millones de euros).Sin números exactos en celularesHuawei no publicó el detalle del número de teléfonos móviles que vendió el año pasado.Durante una época, la marca china fue uno de los tres principales fabricantes de smartphones en el mundo, con el coreano Samsung y el estadounidense Apple.Incluso llegó a ocupar brevemente el primer lugar, estimulado por la demanda china y la venta en los mercados emergentes.Pero las sanciones estadounidenses decididas en 2018 por el gobierno del por entonces presidente Donald Trump, que dejaron a la compañía sin sus cadenas de abastecimiento de componentes, hundieron al sector de sus celulares en la incertidumbre. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.