gigante chino telecomunicaciones Huawei anunció lunes beneficio récord 2021, alza 76% interanual, pesar sanciones estadounidenses contra.Para conjunto 2021, Huawei obtuvo beneficio neto 113.700 millones yuanes (17.800 millones dólares, 16.200 millones euros), 64.600 millones yuanes año antes.Se trata mejor desempeño histórico.En cambio, facturación grupo cayó 28,5% interanual, 636.800 millones yuanes (unos 100.000 millones dólares, 91.200 millones euros).Sin números exactos celularesHuawei publicó detalle número teléfonos móviles vendió año pasado.Durante época, marca china tres principales fabricantes smartphones mundo, coreano Samsung estadounidense Apple.Incluso llegó ocupar brevemente primer lugar, estimulado demanda china venta mercados emergentes.Pero sanciones estadounidenses decididas 2018 gobierno entonces presidente Donald Trump, dejaron compañía cadenas abastecimiento componentes, hundieron sector celulares incertidumbre. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.