Hoy, mañana lunes 28 marzo, dólar Perú presenta precio S/ 3.74 nivel interbancario.Este tipo cambio último reportado tras sesión cambiaria viernes, subió alrededor 0.10% mercado peruano.Ahora, pese alza estima va 2022 dólar caído total 6.29% frente registraba cierre 2021.Tendencia dólarLa semana pasada tipo cambio presentó tendencia mixta cierre jornada viernes.Según agencia Reuters, mayoría monedas América Latina superaban dólar mientras agentes descontaban esperado ajuste monetario parte Reserva Federal Unidos (Fed).Sin embargo, billete verde cerró sesión alza frente canasta monedas precios crudo revirtieron debilidad previa aumentaron presión Fed agresiva lucha inflación.Asimismo, moneda estadounidense vistos beneficiada ser considerada activo refugio medio conflicto Rusia Ucrania.En plano local, Renta4 SAB indicaba última jornada mercado volátil debido fuerte flujo oferta corporativos off shore, mientras demanda provenía vencimiento Swaps Cambiarios.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.72 cotización venta S/ 3.76 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras casas cambio digitale estima billete verde precio compra S/ 3.73 venta S/ 3.76 promedio.Ten cuenta mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.