Agentes de la Policía Nacional detuvieron de manera preliminar la mañana de este lunes a Zamir Villaverde, empresario que ha sido vinculado al presidente Pedro Castillo e implicado en el caso de la presunta licitación irregular en Provías Descentralizado de la obra Puente Tarata de la región San Martín. En el operativo dirigido por la Fiscalía Supraprovincial Corporativa de Delitos de Corrupción de Funcionarios de Lima, también se detuvo al empresario George Pasapera Adrianzen, uno de los dueños de la empresa Termirex del Consorcio Puente Tarata III, que ganó el contrato de 232,5 millones de soles en Provías de la obra mencionada, y al exdirector del organismo (Provias Descentralizado) adscrito al Ministerio de Transportes y Comunicaciones, Víctor Valdivia Malpartida. La orden en ejecución dispone la detención preliminar de 11 personas por 10 días y el allanamiento de sus viviendas, entre ellos a Bruno Pacheco y los sobrinos del presidente Pedro Castillo, Fray Vásquez Castillo y Gian Marco Castillo Gómez. Estos tres últimos, no fueron encontrados en sus viviendas. Los otros implicados con ordenes de detención y allanamiento de vivienda son Edgar Vargas Mas, Víctor San Miguel Velásquez, Luis Pasapera Adrianzen, Alcides Villafuerte Vizcarra y Héctor Pasapera López.La Policía y la Fiscalía permanececieron en la casa de Zamir Villaverde en el distrito de La Molina por más de seis horas realizando las diligencias del allanamiento. Al término del operativo, el empresario fue trasladado en camionetas de la Policía a Medicina Legal. Marco Riveros, abogado de Villaverde, dijo a RPP Noticias que considera un error que el Ministerio Público haya solicitado la detención preliminar de un testigo del caso y aseguró que “no hay ningún indicio que pueda involucrar' a su patrocinado con el presunto contrato irregular en la obra Puente Tarata.  Solicitud de impedimento de salida del país  El último 21 de marzo, la fiscal anticorrupción Karla Zecenarro había solicitado al Poder Judicial cinco meses de impedimento de salida del país para los sobrinos del presidente Pedro Castillo y del empresario Zamir Villaverde, entre otros, por las presuntas irregularidades en Provías. La medida alcanzaba a exfuncionarios del organismo del MTC y a los empresarios del consorcio ganador de la obra Puente Tarata. La solicitud se anuncio luego de una allanamiento en una vivienda de la cuadra 30 de la avenida Brasil en el distrito de Magdalena, donde se habrían encontrado agendas manejadas por los sobrinos del presidente con información sobre reuniones del mandatario. Los sobrinos de Castillo son investigados por los presuntos actos ilícitos en Provías en la buena pro de la mencionada obra en favor del consorcio Puente Tarata III. Según declaraciones de Karelim López a la Fiscalía, allegados a Pedro Castillo, entre ellos los sobrinos del mandarario, habrían intervenido en organismos públicos para favorecer a empresarios en obras del Estado. Además, la empresaria señaló a Zamir Villaverde como el cajero de una presunta mafia en el MTC que estaría encabeza por Pedro Castillo. López dijo a la Fiscalía, según informes periodísticos, que Villaverde “preparó el terreno para poner a los altos funcionarios” en el Ministerio de Transportes y “llevaba los currículums de los que iban a ocupar puestos en dicha entidad”, como la dirección de Provías Descentralizado. “Todo lo veía con el ministro de Transportes, Juan Silva, quien es inamovible, pues él es íntimo amigo de Pedro Castillo”, dijo Karelim López en su calidad de aspirante a colaboradora eficaz. 