Agentes Policía Nacional detuvieron manera preliminar mañana lunes Zamir Villaverde, empresario sido vinculado presidente Pedro Castillo implicado caso presunta licitación irregular Provías Descentralizado obra Puente Tarata región San Martín. operativo dirigido Fiscalía Supraprovincial Corporativa Delitos Corrupción Funcionarios Lima, detuvo empresario George Pasapera Adrianzen, dueños empresa Termirex Consorcio Puente Tarata III, ganó contrato 232,5 millones soles Provías obra mencionada, exdirector organismo (Provias Descentralizado) adscrito Ministerio Transportes Comunicaciones, Víctor Valdivia Malpartida. orden ejecución dispone detención preliminar 11 personas 10 días allanamiento viviendas, Bruno Pacheco sobrinos presidente Pedro Castillo, Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo Gómez. tres últimos, encontrados viviendas. implicados ordenes detención allanamiento vivienda Edgar Vargas Mas, Víctor San Miguel Velásquez, Luis Pasapera Adrianzen, Alcides Villafuerte Vizcarra Héctor Pasapera López.La Policía Fiscalía permanececieron casa Zamir Villaverde distrito Molina seis horas realizando diligencias allanamiento. término operativo, empresario trasladado camionetas Policía Medicina Legal. Marco Riveros, abogado Villaverde, dijo RPP Noticias considera error Ministerio Público solicitado detención preliminar testigo caso aseguró “no ningún indicio pueda involucrar' patrocinado presunto contrato irregular obra Puente Tarata. Solicitud impedimento salida país último 21 marzo, fiscal anticorrupción Karla Zecenarro solicitado Poder Judicial cinco meses impedimento salida país sobrinos presidente Pedro Castillo empresario Zamir Villaverde, otros, presuntas irregularidades Provías. medida alcanzaba exfuncionarios organismo MTC empresarios consorcio ganador obra Puente Tarata. solicitud anuncio luego allanamiento vivienda cuadra 30 avenida Brasil distrito Magdalena, encontrado agendas manejadas sobrinos presidente información reuniones mandatario. sobrinos Castillo investigados presuntos actos ilícitos Provías buena pro mencionada obra favor consorcio Puente Tarata III. Según declaraciones Karelim López Fiscalía, allegados Pedro Castillo, sobrinos mandarario, intervenido organismos públicos favorecer empresarios obras Estado. Además, empresaria señaló Zamir Villaverde cajero presunta mafia MTC encabeza Pedro Castillo. López dijo Fiscalía, según informes periodísticos, Villaverde “preparó terreno poner altos funcionarios” Ministerio Transportes “llevaba currículums iban ocupar puestos dicha entidad”, dirección Provías Descentralizado. “Todo veía ministro Transportes, Juan Silva, inamovible, pues íntimo amigo Pedro Castillo”, dijo Karelim López calidad aspirante colaboradora eficaz.