boletos avión aerolíneas Air France KLM subirán uso carburante sostenible, permite reducir emisiones CO2, informó compañía.El aumento precio pasaje aéreo, doce euros, da compensar sobrecoste implicará uso carburante sostenible.En clase Economy alza cuatro euros, mientras clase Business precio aumentará 1.5 euros doce, dependiendo distancia viaje categoría elegida.La compañia sostuvo uso carburante sostenible 'esencial descarbonizar transporte aéreo' precisó ven afectados medida billetes aerolínea bajo coste Transavia.Actualmente carburante sostenible produce partir aceite alimentario usado residuos forestales agrícolas, 'no entra competencia sector alimentario puede incorporarse total seguridad, modificación aparatos', señaló grupo.Air France-KLM calcula uso permitirá reducir impacto vuelos media 80 % largo ciclo vida, que, junto renovación flota, contribuye alcanzar objetivo cero emisiones netas CO2 2050.La normativa francesa estipula partir año incorporar 1 % biocarburantes tipo vuelos salgan país, porcentaje luego deberá subir 2 % 2025 5 % 2030.'En ausencia producción industrial, coste compañía aérea uso carburantes aviación sostenibles cuatro ocho veces superior carburante fósil', añadió empresa nota.El grupo comenzará 2022 integrar carburante sostenible vuelos salida Francia Países Bajos. Empezará reemplazando 0.5 % 1 % cantidad total carburante utilizado sostenible meta, medida producción aumente, llegar 5 % 2030 63 % 2050. (Con información Agencia EFE).