lunes 28 marzo, cumple ocho meses haber asumido cargo presidente Perú, Pedro Castillo, afrontará moción vacancia presentada Congreso, busca acabar mandato supuesta 'incapacidad permanente'. debate moción censura presidencial, pleno Congreso sesionará 3:00 p.m. convocatoria, firmada oficial mayor Congreso, Hugo Rovira Zagal, señala parlamentarios pueden asistir manera presencial Hemiciclo Sesiones o, virtualmente, plataforma sesiones.El pedido vacancia planteó causal prevista inciso 2) artículo 113 Constitución: 'Permanente incapacidad moral física, declarada Congreso'. acuerdo establecido artículo 89-A Reglamento Parlamento, presidente República puede ejercer personalmente derecho defensa ser asistido abogado, sesenta minutos.La eventual destitución mandatario requerirá voto favorable dos tercios hemiciclo, suponen 87 130 miembros Congreso.La moción vacanciaEl pasado 8 marzo, congresista Renovación Popular Jorge Montoya impulsó junto bancadas moción vacancia Pedro Castillo.Entre argumentos esgrimen designación de, menos, diez ministros cumplen requisitos pare cargo, existencia supuesto 'gabinete sombra' presunta intención someter consulta popular salida mar Bolivia.Otros puntos iniciativa presuntas 'contradicciones mentiras presidente investigaciones fiscales', así supuestas irregularidades ascensos militares policiales.Castillo podría asistir Congreso lunes junto abogado, segundo intento destitución va mandato. primero, celebrado fines diciembre 2021, oposición alcanzó votos necesarios debate.La noche domingo, ministro Cultura, Alejandro Salas, dijo dominical Panorama presidente Pedro Castillo aún evaluando si asistirá Congreso responder moción vacancia. Según manifestó, abogado mandatario, acudirá sesión debatirá iniciativa, recomendará si debe acudir representación nacional.Votos CongresoHasta momento, parece probable iniciativa vacancia alcance 87 votos mínimos aprobación, según posturas manifestado bancadas.En principio, Castillo cuenta apoyo Perú Libre, Perú Democrático, Juntos Perú congresistas agrupaciones, suman, menos, 44 votos, si bien posiciones pueden variar. contrario, Fuerza Popular, Renovación Popular Avanza País votarían favor destitución presidente junto miembros partidos Podemos Perú.Si toman cuenta votos apoyaron iniciativa primera instancia forma unánime, resultado corresponde 84 votos, destitución saldría adelante, bancadas congresistas declarado posición, así cuentas exactas.¿Que sucede si procede vacancia?La pregunta ronda aire pasará si finalmente destitución incapacidad moral presidente sale adelante.Según artículo 115 Constitución, vicepresidente debe asumir funciones.Eso significa vicepresidenta, Dina Boluarte, abogada integrante Perú Libre, ocupará jefatura Estado.Si Boluarte renuncia encuentra impedida, ocuparía cargo segundo vicepresidente, cargo vacante gabinete Castillo, funciones presidenciales asumidas presidenta Congreso, Maricarmen Alva, perteneciente grupo derecha, Acción Popular. caso, Alva debería convocar elecciones forma inmediata.La encuesta domingo Instituto Estudios Peruanos (IEP) publicado República, reveló 80 % peruanos considera conveniente país convocar elecciones generales caso vaque presidente Pedro Castillo.El sondeo muestra 9 % encuestados piensa vicepresidenta, Dina Boluarte, debería ser asuma jefatura Estado, caso Castillo destituido 5 % opina solo deberían convocar elecciones presidenciales mantener congresistas.La mitad encuestados favor vacar Castillo, frente 47,5 % optaría respaldarlo si votar debate vacancia. (Con información EFE)