Giorgio Chiellini, central italiano 37 años logró Eurocopa 2020 jugó mundiales Sudáfrica 2010 Brasil 2014, anunció retiro selección Italia, luego ser eliminado repechaje Eliminatorias Qatar 2022.Chiellini pondrá fin carrera selección italiana próximamente, partido especial espera salir victorioso.El retiro Giorgio Chiellini selección italianaGiorgio Chiellini, según medios italianos, despediría partido eliminación selección Italia impedirá disputar Mundial Qatar 2022, sino jugaría último encuentro frente selección Argentina Copa Euroamericana, enfrenta campeón Eurocopa campeón Copa América.Sin embargo, defensa manifestó plantel italiano ‘están destruidos’ faltar próximo Mundial: “Es difícil explicar, gran decepción, destruidos. faltó marcar, presuntuosos. Evidentemente, faltó algo, pagamos errores cometidos septiembre”. lado, defensa pensando duelo frente Argentina, busca repongan: “Estoy orgulloso compañeros equipo. volver empezar espero Mancini (DT Italia) quede, necesitamos”. forma, Giorgio Chiellini va terminando carrera profesional, menos lado selección. cambio, central pensando cambiar aires, rumora llegando Major League Soccer.Esta primera vez italiano jugaría liga país. Giorgio Chiellini empezó A. S. Livorno, luego jugar Fiorentina 2004-05. Luego, central casi toda carrera Juventus, 2005-06 viene siendo parte ‘La Vecchia Signora’.