Giorgio Chiellini, central italiano de 37 años que logró la Eurocopa 2020 y jugó los mundiales Sudáfrica 2010 y Brasil 2014, anunció su retiro de la selección de Italia, luego de ser eliminado en el repechaje de las Eliminatorias Qatar 2022.Chiellini pondrá fin a su carrera en la selección italiana próximamente, en un partido muy especial del cual espera salir victorioso.El retiro de Giorgio Chiellini de la selección italianaGiorgio Chiellini, según medios italianos, no se despediría con el partido de la eliminación de la selección de Italia que le impedirá disputar el Mundial de Qatar 2022, sino que jugaría su último encuentro frente a la selección de Argentina por la Copa Euroamericana, el cual enfrenta al campeón de la Eurocopa contra el campeón de la Copa América.Sin embargo, el defensa manifestó que él y el plantel italiano ‘están destruidos’ por faltar al próximo Mundial: “Es difícil de explicar, hay una gran decepción, estamos destruidos. Nos faltó marcar, pero no fuimos presuntuosos. Evidentemente, nos faltó algo, pagamos los errores cometidos desde septiembre”. Por otro lado, el defensa ya está pensando en el duelo frente a Argentina, y busca que todos se repongan: “Estoy orgulloso de mis compañeros de equipo. Tenemos que volver a empezar y espero que Mancini (DT de Italia) se quede, lo necesitamos”. De esta forma, Giorgio Chiellini va terminando su carrera profesional, al menos por el lado de la selección. En cambio, el central estaría pensando cambiar de aires, y se rumora que estaría llegando a la Major League Soccer.Esta sería la primera vez que el italiano jugaría en una liga fuera de su país. Giorgio Chiellini empezó en A. S. Livorno, para luego jugar en Fiorentina en el 2004-05. Luego, el central estaría casi toda su carrera en la Juventus, ya que desde el 2005-06 viene siendo parte de ‘La Vecchia Signora’.