Sohail Ahmadi, entregado soldado extranjero, desaparecido 19 agosto caos evacuación Kabul, Afganistán. semana pasada, bebé reencontró familia tras cinco meses separación.Sohail, entonces dos meses, sido tendido padre soldado, ubicado altura muchedumbre aterrada llegada talibanes poder, tras apoderarse capital afgana.El padre niño quedaron separados. Pese intensas búsquedas, imposible Mirza Ali Ahmadi recuperar bebé. chófer taxi, Hamid Safi, halló, llorando abandonado suelo aeropuerto.'Busqué familia' asegura joven 29 años, acudido aeropuerto dejar propio hermano, iba ser evacuado. 'Llamé entonces mujer, dijo trajera bebé casa'La pareja asegura haber buscado éxito padres niño. llamaron Mohamad Abed empezaron criarlo.'Si encontrado familia, protegido educado propio hijo' explica Hamid Safi.Durante tres días, verdadero padre Sohail buscado hijo atestado aeropuerto. Desesperado, exagente seguridad embajada Unidos, partió junto esposa cuatro hijos país.En agosto, aeropuerto Kabul sido tomado afganos deseosos dejar ciudad mismo tiempo últimas tropas occidentales, tras 20 años guerra.Varios afganos temían retorno islamistas poder, rememorar cruel régimen años 1990 temor represalias colaboradores anterior gobierno fuerzas extranjeras.'Como madre'Solamente semana pasada familia Sohail pudo encontrar bebé Kabul, ayudada redes sociales policía.El niño entregado abuelo, supuso dolorosa separación pareja Safi tres hijas.'Me sentía responsable él, si madre' explica Fatimah Safi, 27 años. 'Tenía costumbre despertarse noche (...) Ahora despierto, ahí, hace llorar'.'Soy madre. Comprendo siempre necesita padres' prosigue mujer.Su marido reconoce 'fue difícil' devolver bebé.El domingo, abuelo Sohail, Mirza Mohamad Qasemi, invitó familia Safi casa Kabul compartir momentos niño.'Se ocuparon cinco meses, apegados él' confía, aunque añade Safi inicialmente reticentes devolver bebé.Qasemi, buscado nieto, dice ahora entusiasmado idea Sohail pueda reencontrarse padres Unidos. Éstos tomado contacto autoridades estadounidenses procedimiento va ser largo.'Era difícil hija. Lloraba, comía nada' precisa anciano, secándose lágrimas mientras observa Sohail dormido brazos Fatimah.Hasta Sohail reúna padres, tía ocupará él.A través teléfono, padre podía ocultar alegría: 'Hemos tristes cinco últimos meses (...) encontramos bebé, felices Dios devolviera hijo'.Con información AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?