Rusia países occidentales culparon lunes mutuamente Consejo Seguridad ONU alza mundial precios alimentarios globales, anuncia escenarios penuria hambre muchas partes mundo, especial países enfrascados largas crisis.La sesión, convocadas Consejo Seguridad discutir consecuencias humanitarias guerra Ucrania, convirtió nuevo recordatorio necesidad pese combates, garantice protección civiles, trabajo personal asistencial corredores evacuación.Pero discusión extendió disrupciones guerra Ucrania causando suministro alimentario mundo, dada condición Ucrania Rusia grandes productores mundiales cereal (trigo girasol, mayormente).La 'número dos' departamento humanitario ONU, Joyce Msuya, recordó corte suministros 'puede empeorar aún cosas grandes crisis humanitarias mundo: Afganistán, Yemen Cuerno África (donde) alza precios alimentarios, fertilizantes combustibles van golpear duro ahora adelante. solo empezando ver amplitud crisis regiones'.A sesión presentado hoy vicejefa Departamento Unidos, Wendy Sherman, acusó Rusia bombardear barcos ucranianos cargados alimentos exportación, bloquear puertos país, inutilizar aeropuertos tomar blanco graneros almacenes comida.Como consecuencia -advirtió- trece millones personas mundo pueden sumarse 138 millones dependen asistencia provee Programa Mundial Alimentos países Siria, Afganistán, Sudán Sur, Nigeria Yemen.Los embajadores Francia, Albania, Noruega Irlanda abundaron misma idea: solo Moscú responsable crisis mundial, embajadora británica expresó forma gráfica: 'El apetito Rusia equivale quitar alimentos mesa mundial', dijo Barbara Woodward.A respondió embajador ruso Vasili Nebenzia recordar llamó 'presunta crisis alimentaria' debe 'no actuaciones Rusia, sino histeria desencadenada mundo occidental, intento aislar Rusia' canales distribución', solo podrá superarse 'si rechazan restricciones unilaterales'.Una vez más, delegación China ONU salió auxilio colega ruso, decir 'las sanciones cada vez indiscriminadas (en referencia medidas económicas Rusia) afectado comercio energía alimentos, va acarrear nuevos problemas humanitarios', recordó.Insistió representante chino 'los países desarrollo parte conflicto sufrir enfrentamientos geopolíticos superpotencias', dando entender dirime guerra Ucrania conflicto Rusia Unidos. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.