Las Eliminatorias Sudamericanas marcan el camino que recorren las diez selecciones miembro de la Conmebol con miras a la Copa del Mundo. Se trata de uno de los torneos clasificatorios considerados entre los más difíciles y en su historia hay jugadores que lograron imponerse como los más efectivos de cara al arco rival.A pesar de los cambios de formato que sufrieron las Eliminatorias Sudamericanas, varios delanteros consiguieron firmar registros destacados, incluso con muchos de ellos actualmente activos, lo que deja claro que la tabla de goleadores históricos seguirá moviéndose de manera frecuente.Por años se mantuvo el argentino Hernán Crespo en la cima del ranking, un goleador letal con la 'albiceleste, pero que tuvo que ceder su primer lugar ante otros monstruos del gol como lo son Lionel Messi y Luis Suárez. Compañeros por muchos años en Barcelona, compiten en las Eliminatorias por ser el máximo 'killer', una lucha donde el que manda es el 'Pistolero'. No obstante, en el torneo rumbo a Qatar 2022, la gran sorpresa es el boliviano Marcelo Martins Moreno, quien logró acercarse muchísimo a ellos.¿Quiénes son los 10 goleadores históricos de las Eliminatorias Sudamericanas? FUTBOLISTASELECCIÓNGOLESPARTIDOS1.LUIS SUÁREZ*URUGUAY29572.LIONEL MESSI*ARGENTINA28603.MARCELO MARTINS MORENO*BOLIVIA22594.HERNÁN CRESPOARGENTINA19335.ALEXIS SÁNCHEZ*CHILE19546.MARCELO SALASCHILE18327.EDINSON CAVANI*URUGUAY18468.IVÁN ZAMORANOCHILE17239.JOAQUÍN BOTEROBOLIVIA163010.AGUSTÍN DELGADOECUADOR1631* Futbolistas activos en las selecciones sudamericanas Luis Suárez, máximo goleador histórico de las Eliminatorias SudamericanasDebutó en la Selección de Uruguay en 2007 y tras más de una década, ya con 35 años, el ‘Pistolero’ es el goleador histórico de las Eliminatorias Sudamericanas, donde tiene 29 tantos y supera en el registro a su gran amigo Lionel Messi. Un paso notable de Suárez por la competencia continental.Luis Suárez es el máximo artillero en la historia de los ‘charrúas’ y su vigencia es tal que llegó a los ocho tantos en el certamen rumbo a Qatar 2022. Estos goles le llevaron a liderar por meses la lista, aunque fue baja en Uruguay por lesión para la fecha triple de setiembre, en 2021. En la jornada de octubre convirtió el descuento frente a Brasil y volvió a anotar así en la competencia tras casi un año. Ante la caída libre en resultados de la 'Celeste', el atacante del Atlético de Madrid lideró un triunfo clave ante Paraguay en Asunción concretando el tanto del triunfo, algo que replicó con Venezuela unos días después. El '9' fue fundamental para que Uruguay clasifique al Mundial y estas serían las últimas Eliminatorias de Suárez. Como no podía ser de otra manera, el nacido en Salto anotó un golazo de 'chalaca' frente a Chile. Lionel Messi, segundo máximo goleador de las Eliminatorias SudamericanasLionel Messi es una leyenda para la Selección de Argentina y también el que más goles marcó con su camiseta en la historia. La 'Pulga' tiene un talento que lo complementa con un impresionante registro de anotaciones y en las Eliminatorias Sudamericanas convirtió 28 veces, solo colocándose detrás en la lista de su amigo Luis Suárez. Su última diana la registró para cerrar la goleada de la 'Scaloneta' contra Venezuela en La Bombonera. Aquel tanto, además, podría ser el último del siete veces ganador del Balón de Oro en partidos oficiales con su seleccionado y en su país. El Mundial está en el horizonte y después el futuro del '10' es incierto.Luego de levantar la Copa América 2021, Lionel Messi se muestra más decidido para seguir obteniendo logros con la 'albiceleste' y entre sus metas personales también está el de conseguir más reconocimientos individuales.En la competencia hacia Qatar 2022, el actual jugador del París Saint-Germain concluyó con siete goles en su cuenta. Marcelo Martins, tercer máximo goleador de las Eliminatorias SudamericanasLuis Suárez y Lionel Messi comandan el ranking, pero quien se sigue aproximando es Marcelo Martins Moreno. En las Eliminatorias Qatar 2022 fue el máximo goleador con 10 tantos y esto le permitió llegar ya a los 22 en total en la historia de la competición.El promedio en la última edición del capitán e ídolo de Bolivia es notable y apunta a seguir siendo la sorpresa en los próximos duelos de las Eliminatorias Sudamericanas. Su última conquista fue en febrero del 2022 ante Chile en la altura de La Paz, factor que juega en favor del atacante para que sea una constante amenaza para los rivales de 'La Verde'. Goleadores históricos de las Eliminatorias Sudamericanas: 'Top' 10-21  FUTBOLISTASELECCIÓNGOLESPARTIDOS11.JEFFERSON FARFÁN*PERÚ164512.ARTURO VIDAL*CHILE164913.FELIPE CAICEDOECUADOR153214.DIEGO FORLÁNURUGUAY154215.NEYMAR JR.*BRASIL142416.JOSÉ SATURNINO CARDOZOPARAGUAY143717.RADAMEL FALCAO GARCÍA*COLOMBIA134018.ROQUE SANTA CRUZPARAGUAY134019.JUAN ARANGOVENEZUELA125820.ROMARIOBRASIL11821.JAMES RODRÍGUEZ*COLOMBIA1138* Futbolistas activos en las selecciones sudamericanas Neymar Jr. apareciendo entre los máximo goleadoresAcostumbrado a derrochar su magia en el campo de juego, Neymar también cuenta con una gran cuota goleadora, algo que resalta cuando lleva puesta la camiseta de Brasil. En la fecha triple de setiembre, en 2021, llegó a los 12 goles con la 'canarinha' en las Eliminatorias Sudamericanas, convirtiéndose en el brasileño con más goles en el certamen y así dejó atrás a leyendas como Romario y Zico. En octubre logró seguir aumentando su cuenta al anotarle en Manaos a Uruguay y volvió a aparecer en su último encuentro rumbo a Qatar 2022 festejando ante Chile por la vía del penal, registrando un total de 14 conquistas.A Neymar solo le tomó 24 partidos llegar a esta cifra y ya ocupa el puesto 15 del ranking histórico, apenas a dos goles de meterse al 'top 10'. Sin duda, 'Ney' dará pelea entre los principales artilleros protagonistas del continente durante los años que le siga ofreciendo su magia al 'Scratch'.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?