Alec Baldwin y su esposa Hilaria se convertirán en padres, según anunció ella a través de sus redes sociales. Se trata del séptimo bebé de la pareja, luego de pasar por un trágico episodio producido durante el rodaje de 'Rust', en el que el actor disparó accidentalmente contra dos personas.Con un videoclip, publicado en su cuenta de Instagram, Hilaria Thomas Baldwin escribió en la leyenda: 'Después de muchos altibajos en los últimos años, tenemos un altibajo emocionante y una gran sorpresa: se viene otro Baldwinito este otoño'.Cinco meses han pasado desde que Alec Baldwin se viera involucrado en la muerte de Halyna Hutchins, la directora de fotografía de la película que venían rodando en Nuevo México (EE.UU.). Un caso por el cual el intérprete ha sido denunciado formalmente por la familia de la artista fallecida.'Estábamos bastante seguros de que nuestra familia estaba completa y estamos más que felices con esta sorpresa', señaló Hilaria, quien a sus 38 años aguarda la dulce espera de su séptimo bebé. En el video, puede vérsele junto a su esposo, mientras es abrazada por todos sus seis hijos al darles la noticia.Los Baldwin, una familia numerosaEl actor Alec Baldwin se casó con Hilaria Thomas en 2012. Anteriormente, estuvo unido en matrimonio con la actriz Kim Bassinger, pero se divorciaron en el 2002. Con su nueva esposa, la estrella de Hollywood tiene cinco hijos.Se tratan de María Lucía Victoria, de 13 años; Carmen Gabriela, de 8; Rafael Thomas, de 6; Leonardo Ángel Charles, de 5; y Romeo Alejandro David, de 3. El actor, además, tiene una hija con Bassinger, fruto de su primer matrimonio, llamada Ireland, de 26 años.Así, a sus 63 años, Alec Baldwin volverá a ser padre. 'Nuestro nuevo bebé es un punto muy brillante en nuestras vidas. Una bendición y un regalo en tiempos tan inciertos', señaló Hilaria, quien se mostró alegre de volver a las redes sociales tras mantenerse alejada de la esfera pública.El próximo 30 de junio, Alec Baldwin e Hilaria cumplirán diez años de matrimonio. El actor y la profesora de yoga se casaron en una ceremonia en Manhattan (EE.UU.), a la que asistieron famosos como Woody Allen, Robert Kennedy Jr., Tina Fey, el legendario productor de 'Saturday Night Live', Lorne Michaels, entre otros.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.