Este martes la Selección Peruana venció por 2-0 a Paraguay por la última jornada de las Eliminatorias y, con este resultado, la 'blanquirroja' clasificó al repechaje rumbo al Mundial Qatar 2022. Hacia el final del encuentro, los jugadores dirigidos por Ricardo Gareca estallaron en emoción al escuchar el pitazo final y, tanto el plantel como el comando técnico, se unieron en abrazos y gritos de alegría en el Estadio Nacional.Por su parte, el equipo peruano también fue tribuna a tribuna a saludar a los hinchas que asistieron al Estadio Nacional y abarrotaron el recinto deportivo en la totalidad permitida. Asimismo, corearon cánticos representativos de la 'blanquirroja' y el ya característico 'Contigo Perú'.Con este resultado, el conjunto nacional deberá esperar al ganador entre Australia y Emiratos Árabes Unidos, quienes chocarán en junio para poder conocer quién será el rival de Perú por el repechaje a disputarse en Qatar.Perú vs Paraguay: así alinearon ambos equiposPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; Edison Flores, Christian Cueva y Gianluca Lapadula.Paraguay: Antony Silva, Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Omar Alderete, Richard Sánchez, Andrés Cubas, Richard Ortiz, Óscar Romero, Julio Enciso, Sebastián Ferreira.