brasileño Raphinha perfila ser refuerzo FC Barcelona, motivo ser opción ofensiva azulgrana siguiente temporada.Deco, agente Raphinha, buenas relaciones Barcelona, jugó anteriormente. embargo, Leeds United pensando vender fácilmente jugador brasileño.Leeds, obstáculo Barcelona RaphinhaLeeds club dueño pase Raphinha, contrato 2024. Barcelona desea contar servicios jugador brasileño reemplazar Ousmane Dembelé, terminará contrato azulgranas 30 junio.Sin embargo, Leeds plantea hacer transferencia monto, desean usar referencia pase Ferran Torres Manchester City Barcelona 55 millones. motivo, Leeds desea vender Raphinha cantidad parecida.Leeds busca quedarse Premier LeagueLeeds actualmente ubica puesto 16, dos posiciones descenso, asegurar permanencia Premier League poder seguir pretensiones Raphinha. quedarse primera división, podrá seguir negociando equipos Manchester United París Saint-Germain, presionaría Barcelona buscar jugador brasileño.Raphinha empezó carrera Avaí 2015-16, pasó rápidamente jugar Portugal campeonó Sporting Lisboa Copa Liga Portugal Copa Portugal 2019. temporada 2019-20 jugó Stade Rennes Francia finalmente pasó ser jugador Leeds United Premier League.Ahora, Raphinha desea reforzar FC Barcelona próxima temporada, negociaciones van bien, excepto lado Leeds; además, hizo saber Deco desea ser parte equipo azulgrana próxima temporada.