casi 100 años historia, Selección Peruana disputó diversos torneos contó futbolistas defendieron camiseta consiguieron registrarse libros festejando conquistas, embargo, solo selecto grupo pudieron gritar goles repetidas ocasiones.Goles Mundiales, Eliminatorias mundialistas, Copas América, Juegos Olímpicos, amistosos competencias. Perú vio inflar redes rivales cada torneo, resaltaron delanteros, aunque mediocampistas conseguido dejar huella.El estandarte actual Selección Peruana capitán Paolo Guerrero, 38 años sigue siendo figuras ‘blanquirroja’ además máximo goleador. centrodelantero cuenta 39 anotaciones encabeza lista artilleros 2016, superó menos 'Nene' Teófilo Cubillas. ¿Quiénes 10 goleadores históricos Selección Peruana? FUTBOLISTAGOLESPARTIDOS1.PAOLO GUERRERO *391082.JEFFERSON FARFÁN *271023.TEÓFILO CUBILLAS26814.TEODORO 'LOLO' FERNÁNDEZ24325.CLAUDIO PIZARRO20856.NOLBERTO SOLANO20957.ROBERTO PALACIOS191288.HUGO SOTIL18629.OSWALDO RAMÍREZ175710.FRANCO NAVARRO1656* Futbolistas activos Selección PeruanaPaolo Guerrero, máximo goleador Selección PeruanaPaolo Guerrero volvió Selección Peruana 2021 lideró acciones ofensivas Chile, pudo anotar 'Clásico Pacífico' camino Qatar. 'Depredador', centenar partidos debut 2004, divide registro Copa Mundo (1), Eliminatorias (10), Copa América (14) amistosos (14), siendo hora última anotación frente Brasil final Copa América 2019, torneo alcanzó subcampeonato.Los goles Paolo Guerrero dieron 28 veces través remate pierna derecha, mientras convirtió 4 tantos ejecuciones pierna izquierda. especialidades centrodelantero juego aéreo, 6 goles golpe cabeza. Además, registra diana pecho. diversas maneras, 'Depredador' hizo presente siempre llevando '9' espalda.Tras ser desafectado lesión resto partidos fecha triple octubre 2021 entrar convocatoria noviembre, atacante apunta recuperarse retornar elenco incaico. meta atacante ofrecer todavía últimos partidos Perú. Jefferson Farfán, segundo máximo goleador Selección PeruanaJefferson Farfán mejores amigos Paolo Guerrero aparece detrás ‘Depredador’ lista goleadores históricos Selección Peruana.En Copa América 2019 anotó Bolivia llegó 27 goles, desplazando segundo lugar Téofilo Cubillas. ‘Foquita’ logró volver Selección Peruana fecha triple octubre Eliminatorias, 2021, mostrando vigencia equipo, aunque llegó convertir últimas presentaciones cuadro dirigido Ricado Gareca. entonces mantenido convocatorias carta considera siempre 'Tigre'.Por parte, Jefferson Farfán máximo artillero Perú historia Eliminatorias Sudamericanas 16 goles, superando 10 competencia Paolo Guerrero. Christian Cueva Edison Flores, caza 'Top 10' goleadores Selección PeruanaDesde Paolo Guerrero Franco Navarro compone actualidad 'Top 10' goleadores históricos Selección Peruana, existen jugadores registros cercanos.Después Navarro figura 'mítico' Pedro Pablo 'Perico' León, infló 15 veces redes rivales. marca igualada Christian Cueva, jugador clave 'bicolor' Ricardo Gareca mando equipo. 'Aladino' convirtió triunfo frente Venezuela Caracas (después 24 años) llegó 15 goles Selección Peruana, cuales 9 Eliminatorias Sudamericanas. influencia importante podría recortar brecha 'top10' siguientes jornadas. Rumbo Qatar 2022, cada vez marcó, 'blanquirroja' obtuvo triunfo. Sucedió Bolivia, Chile, Ecuador ambos dulos frente 'Vinotinto', siendo artillero principal equipo edición. momento, puso primeros diez nómina. Además, conquista igualará cifra Paolo Guerrero marco Eliminatorias.Pero comparte cifra Edison Flores. proceso Gareca caracterizó firmar 'goles importantes'. 'Oreja festejaba Copa América 2019 tras casi dos años medio colocó zurdazo triunfo 'bicolor' Barranquilla Colombia jornada siguiente marcó Ecuador empate Lima. mayor cantidad anotaciones mediocampista dieron Eliminatorias, convirtió resolutivo 'blanquirroja'.Le sigue Óscar 'Huaqui' Gómez -que jugó Alianza Lima- 14 anotaciones. Tras 13 dianas Jorge 'Campolo' Alcalde (ídolo Sport Boys autor doblete triunfo Uruguay otorgó título Copa América 1939).¿Cuántos goles Gianluca Lapadula Selección Peruana?El heredero '9' Paolo Guerrero Selección Peruana Gianluca Lapadula. 'Bambino' llegó 'bicolor' proceso Eliminatorias Qatar 2022 pudo ganarse confianza equipo lugar once titular Ricardo Gareca.En cierre Eliminatorias Sudamericanas, Gianluca Lapadula abrió camino triunfo frente Paraguay colocó Perú repechaje mundialista así marcó sexto gol equipo. 20 partidos alcanzó dicha cifra promete seguir escalando principales artilleros.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?