Alec Baldwin esposa Hilaria convertirán padres, según anunció través redes sociales. trata séptimo bebé pareja, luego pasar trágico episodio producido rodaje 'Rust', actor disparó accidentalmente dos personas.Con videoclip, publicado cuenta Instagram, Hilaria Thomas Baldwin escribió leyenda: 'Después altibajos últimos años, altibajo emocionante gran sorpresa: viene Baldwinito otoño'.Cinco meses pasado Alec Baldwin viera involucrado muerte Halyna Hutchins, directora fotografía película venían rodando Nuevo México (EE.UU.). caso intérprete sido denunciado formalmente familia artista fallecida.'Estábamos bastante seguros familia completa felices sorpresa', señaló Hilaria, 38 años aguarda dulce espera séptimo bebé. video, puede vérsele junto esposo, mientras abrazada seis hijos darles noticia.Los Baldwin, familia numerosaEl actor Alec Baldwin casó Hilaria Thomas 2012. Anteriormente, unido matrimonio actriz Kim Bassinger, divorciaron 2002. nueva esposa, estrella Hollywood cinco hijos.Se tratan María Lucía Victoria, 13 años; Carmen Gabriela, 8; Rafael Thomas, 6; Leonardo Ángel Charles, 5; Romeo Alejandro David, 3. actor, además, hija Bassinger, fruto primer matrimonio, llamada Ireland, 26 años.Así, 63 años, Alec Baldwin volverá ser padre. 'Nuestro nuevo bebé punto brillante vidas. bendición regalo tiempos tan inciertos', señaló Hilaria, mostró alegre volver redes sociales tras mantenerse alejada esfera pública.El próximo 30 junio, Alec Baldwin Hilaria cumplirán diez años matrimonio. actor profesora yoga casaron ceremonia Manhattan (EE.UU.), asistieron famosos Woody Allen, Robert Kennedy Jr., Tina Fey, legendario productor 'Saturday Night Live', Lorne Michaels, otros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.