En casi 100 años de historia, la Selección Peruana disputó diversos torneos donde contó con muchos futbolistas que defendieron su camiseta y consiguieron registrarse en los libros festejando sus conquistas, sin embargo, solo un selecto grupo de ellos pudieron gritar los goles en repetidas ocasiones.Goles en Mundiales, en las Eliminatorias mundialistas, en Copas América, Juegos Olímpicos, amistosos y más competencias. El Perú vio inflar las redes rivales en cada torneo, en los que resaltaron sus delanteros, aunque los mediocampistas también han conseguido dejar huella.El estandarte actual de la Selección Peruana es su capitán Paolo Guerrero, que a sus 38 años sigue siendo una de las figuras de la ‘blanquirroja’ y además su máximo goleador. El centrodelantero cuenta con 39 anotaciones y encabeza la lista de los artilleros desde el 2016, cuando superó nada menos que al 'Nene' Teófilo Cubillas. ¿Quiénes son los 10 goleadores históricos de la Selección Peruana?  FUTBOLISTAGOLESPARTIDOS1.PAOLO GUERRERO *391082.JEFFERSON FARFÁN *271023.TEÓFILO CUBILLAS26814.TEODORO 'LOLO' FERNÁNDEZ24325.CLAUDIO PIZARRO20856.NOLBERTO SOLANO20957.ROBERTO PALACIOS191288.HUGO SOTIL18629.OSWALDO RAMÍREZ175710.FRANCO NAVARRO1656* Futbolistas activos en la Selección PeruanaPaolo Guerrero, máximo goleador de la Selección PeruanaPaolo Guerrero volvió a la Selección Peruana en el 2021 y lideró las acciones ofensivas ante Chile, pero no pudo anotar en el 'Clásico del Pacífico' por el camino a Qatar. El 'Depredador', con más de un centenar de partidos desde su debut en 2004, divide su registro entre la Copa del Mundo (1), Eliminatorias (10), Copa América (14) y amistosos (14), siendo hasta hora su última anotación frente a Brasil en la final de la Copa América 2019, torneo donde alcanzó el subcampeonato.Los goles de Paolo Guerrero se dieron 28 veces a través del remate con pierna derecha, mientras que convirtió 4 tantos con ejecuciones de pierna izquierda. Una de las especialidades del centrodelantero es el juego aéreo, por lo que tiene 6 goles con golpe de cabeza. Además, registra una diana más con el pecho. De diversas maneras, el 'Depredador' se hizo presente siempre llevando la '9' en la espalda.Tras ser desafectado por lesión del resto de partidos de la fecha triple de octubre en 2021 y no entrar en la convocatoria de noviembre, el atacante apunta a recuperarse para retornar al elenco incaico. La meta del atacante está en ofrecer todavía sus últimos partidos con Perú. Jefferson Farfán, segundo máximo goleador de la Selección PeruanaJefferson Farfán es uno de los mejores amigos de Paolo Guerrero y también el aparece detrás del ‘Depredador’ en la lista de goleadores históricos de la Selección Peruana.En la Copa América 2019 le anotó a Bolivia y llegó a los 27 goles, desplazando del segundo lugar a Téofilo Cubillas. La ‘Foquita’ logró volver a la Selección Peruana para la fecha triple de octubre de las Eliminatorias, en 2021, mostrando su vigencia para el equipo, aunque no llegó a convertir en sus últimas presentaciones con el cuadro dirigido por Ricado Gareca. Desde entonces se ha mantenido en las convocatorias y es una carta que considera siempre el 'Tigre'.Por otra parte, Jefferson Farfán es el máximo artillero de Perú en la historia de las Eliminatorias Sudamericanas con 16 goles, superando los 10 que tiene en la competencia Paolo Guerrero. Christian Cueva y Edison Flores, a la caza del 'Top 10' de goleadores de la Selección PeruanaDesde Paolo Guerrero hasta Franco Navarro se compone en la actualidad el 'Top 10' de los goleadores históricos de la Selección Peruana, pero existen jugadores con registros muy cercanos.Después de Navarro figura el 'mítico' Pedro Pablo 'Perico' León, quien infló 15 veces las redes rivales. Su marca fue igualada por Christian Cueva, jugador clave en la 'bicolor' desde que Ricardo Gareca está al mando del equipo. 'Aladino' convirtió en el triunfo frente a Venezuela en Caracas (después de 24 años) y llegó a los 15 goles con la Selección Peruana, de los cuales 9 fueron por las Eliminatorias Sudamericanas. Su influencia es importante y podría recortar la brecha con el 'top10' en las siguientes jornadas. Rumbo a Qatar 2022, cada vez que marcó, la 'blanquirroja' obtuvo el triunfo. Sucedió contra Bolivia, Chile, Ecuador y en ambos dulos frente a la 'Vinotinto', siendo ya el artillero principal del equipo en esta edición. De momento, se puso a un tanto de los primeros diez en la nómina. Además, con una conquista más igualará la cifra de Paolo Guerrero en el marco de las Eliminatorias.Pero quien también comparte la cifra es Edison Flores. Durante el proceso de Gareca se caracterizó por firmar 'goles importantes'. 'Oreja no festejaba desde la Copa América 2019 y tras casi dos años y medio colocó un zurdazo para el triunfo 'bicolor' en Barranquilla sobre Colombia y en la jornada siguiente le marcó a Ecuador en el empate en Lima. La mayor cantidad de anotaciones del mediocampista se dieron en las Eliminatorias, por lo que se convirtió en resolutivo para la 'blanquirroja'.Le sigue Óscar 'Huaqui' Gómez -que también jugó por Alianza Lima- con 14 anotaciones. Tras él está con 13 dianas Jorge 'Campolo' Alcalde (ídolo de Sport Boys y autor del doblete para el triunfo ante Uruguay que otorgó el título de Copa América 1939).¿Cuántos goles tiene Gianluca Lapadula en la Selección Peruana?El heredero de la '9' de Paolo Guerrero en la Selección Peruana es Gianluca Lapadula. El 'Bambino' llegó a la 'bicolor' durante el proceso de las Eliminatorias Qatar 2022 y pudo ganarse la confianza del equipo y un lugar en el once titular de Ricardo Gareca.En el cierre de las Eliminatorias Sudamericanas, Gianluca Lapadula abrió el camino del triunfo frente Paraguay que colocó a Perú en el repechaje mundialista y así marcó su sexto gol con el equipo. En 20 partidos alcanzó dicha cifra y promete seguir escalando entre los principales artilleros.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?