Eliminatorias Sudamericanas Qatar 2022 llegaron fin, clasificación Mundial Brasil, Argentina, Uruguay Ecuador, mientras Selección Peruana quedó quinto lugar, disputará repechaje intercontinental.El final competición bajó telón estadístico rendimiento individuales última edición Eliminatorias, boliviano Marcelo Martins Moreno consagró máximo goleador.Fueron 10 goles convertidos Marcelo Martins, siendo jugador importante Bolivia, aunque alcanzó ‘La Verde’ dejar penúltimo lugar clasificación.El ‘Flecheiro’ impuso ‘cracks’ continente Neymar Jr. Luis Suárez, finalizaron 8 conquistas.Neymar futbolistas destacados Brasil largo certamen cerró cuenta 8 goles, pesar ser baja diversos partidos lesión suspensión. PSG compartió segundo lugar ranking excompañero Barcelona, Luis Suárez.El ‘Pistolero’ llegó octavo triunfo Uruguay Chile Santiago, festejó tras realizar impresionante ‘chalaca’. probablemente último partido Eliminatorias, Luis Suárez demostró vigencia, además colocarse goleador histórico absoluto torneo.Detrás posicionaron dupla ofensiva Argentina. ‘crack’ capitán Lionel Messi alcanzó sétimo tanto, misma cifran centrodelantero Lautaro Martínez. Ambos perfilan comandar ofensiva ‘albiceleste’ Qatar 2022.Les sigue Alexis Sánchez 6 goles, pesar números nivel individual pudo guiar Chile volver Copa Mundo. ‘La Roja’ acabó sétima Qatar 2022. registro mismo brasileño Richarlison (que marcó doblete Bolivia Paz) ecuatoriano Michael Estrada.El ‘Top 10’ goleadores Eliminatoria Qatar 2022 Sudamérica cierran uruguayo Giorgian Arrascaeta Christian Cueva 5 goles. ‘Aladino’ jugador influyente ‘bicolor’, torneo característico juego sumó producción cara portería contraria.En rubro asistencias, Neymar llegó 8 pases gol, ningún elemento. Ahí dejó atrás boliviano Juan Carlos Arce argentinos Giovani Celso (5) Rodrigo Paul (4).TE PUEDE INTERESAR: ¿Quiénes goleadores históricos Eliminatorias Sudamericanas?Tabla goleadores Eliminatorias Sudamericanas Qatar 2022:Marcelo Martins (Bolivia): 10 golesNeymar Jr. (Brasil): 8 golesLuis Suárez (Uruguay): 8 golesLionel Messi (Argentina): 7 golesLautaro Martínez (Argentina): 7 golesAlexis Sánchez (Chile): 6 golesRicharlison (Brasil): 6 golesMichael Estrada (Ecuador): 6 golesChristian Cueva (Perú): 5 golesGiorgian Arrascaeta (Uruguay): 5 golesTabla Goles Asistencias Eliminatorias Sudamericanas:Fecha 18 Eliminatorias Sudamericanas Qatar 2022NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?