Dos goles marcaron el triunfo de Perú contra Paraguay este martes 29 de marzo. La victoria despertó el entusiasmo en todos los hinchas de la selección peruana, que aguardan con ansias el repechaje para asegurar la clasificación al Mundial Qatar 2022, entre los cuales destacaron figuras nacionales de la música y la televisión.La cantante Daniela Darcourt, quien tuvo el honor de cantar el himno de nuestro país antes del inicio del partido, le dedicó unas palabras a la bicolor desde su cuenta de Instagram. 'Le duele a quien le duela, la blanquirroja ES LA BLANQUIRROJA', escribió en la leyenda que acompaña unas fotos de la salsera vistiendo la camiseta.'Señoras y señores, somos la mejor hinchada del mundo... A seguir vibrando y alentando a nuestros muchachos hasta el final de los días ¡Arriba Perú!', concluyó la cantante.El poema de Gian MarcoEl cantante Gian Marco, por su parte, le dedicó unos versos a nuestra selección. También desde su cuenta de Instagram, el intérprete de éxitos como 'Te mentiría' y 'Mandarina' compartió un poema en el que celebraba la victoria de Perú.'Solo noventa minutos / bastaron pa’ darnos cuenta / que el poder del pueblo alienta / y su canto rinde frutos', fue la primera estrofa de su composición, que acompaña una fotografía del equipo peruano.Luego, Gian Marco remató: 'Nuestro equipo y atributos / nos han dejado una marca / ya nadie nos desembarca / de esta ilusión blaquirroja / ninguno de ellos afloja / juntos remando la barca'.Cristian Rivero y Ezio Oliva alientanOtros famosos de la música y la televisión peruana que alentaron a nuestra selección tras ganar el partido contra Paraguay fueron el conductor Cristian Rivero y el cantante Ezio Oliva, quienes desde sus respectivas redes sociales le dedicaron algunas palabras.Oliva escribió en la descripción de su foto de la hinchada en el estadio Nacional: 'Gracias, selección querida, por lo de hoy en el Nacional. Contigo en las buenas, pero sobre todo en las malas. ¡Cada vez más cerca al Mundial! Te amo, Perú'. En tanto, Rivero aprovechó en recordar el paso de Perú por el Mundial de Rusia con una imagen en la que sale él mismo junto a los hinchas peruanos en un estadio del país euroasiático.'Esto fue en Rusia y la emoción fue indescriptible. Espero que estemos en Qatar. Y la mejor hinchada del mundo esté con su selección. ¡Vamos, Perú, carajo!', escribió en la descripción.Maju Mantilla y Tula Rodríguez hinchan por PerúLas conductoras de 'En boca de todos', Tula Rodríguez y Maju Mantilla, también se tomaron un momento para alentar a la selección peruana en su encuentro contra el equipo paraguayo. Para ellas, la bicolor nos regaló un motivo más para mantenernos esperanzados frente al Mundial Qatar 2022.Mantilla, por ejemplo, se mostró agradecida en un post de su cuenta de Instagram donde aparece con la blanquirroja de fondo. 'Perú de mi corazón. Gracias, gracias, gracias muchachos', señaló la presentadora.Asimismo, Tula Rodríguez compartió videoclips en sus historias de Instagram, en los que registró los goles de Perú vs. Paraguay con el tema 'Contigo Perú' como fondo musical.'¡Ganamos, familia! Felices, arriba, Perú, lo máximo', gritó emocionada en unas imágenes donde se puede ver que está rodeada de su familia. Previamente, en una publicación, había dicho que ella y su padre estarían alentando a la selección durante el juego que finalmente nos dio una nueva victoria.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.