Las Eliminatorias Sudamericanas Qatar 2022 llegaron a su fin, con la clasificación al Mundial de Brasil, Argentina, Uruguay y Ecuador, mientras que fue la Selección Peruana la que se quedó con el quinto lugar, por lo que disputará el repechaje intercontinental.El final de la competición también bajó el telón estadístico de rendimiento individuales en la última edición de las Eliminatorias, donde fue el boliviano Marcelo Martins Moreno se consagró como el máximo goleador.Fueron 10 goles los convertidos por Marcelo Martins, siendo el jugador más importante de Bolivia, aunque no le alcanzó a ‘La Verde’ para dejar el penúltimo lugar de la clasificación.El ‘Flecheiro’ se impuso a otros ‘cracks’ del continente como Neymar Jr. y Luis Suárez, quienes finalizaron con 8 conquistas.Neymar fue de los futbolistas más destacados de Brasil a lo largo del certamen y cerró su cuenta con 8 goles, a pesar de ser baja en diversos partidos por lesión y suspensión. El del PSG compartió el segundo lugar del ranking con su excompañero en el Barcelona, Luis Suárez.El ‘Pistolero’ llegó a su octavo tanto en el triunfo de Uruguay sobre Chile en Santiago, donde festejó tras realizar una impresionante ‘chalaca’. En el que probablemente fue su último partido por Eliminatorias, Luis Suárez demostró su vigencia, además de colocarse como goleador histórico absoluto del torneo.Detrás de ellos se posicionaron la dupla ofensiva de Argentina. El ‘crack’ y capitán Lionel Messi alcanzó su sétimo tanto, la misma cifran que el centrodelantero Lautaro Martínez. Ambos se perfilan a comandar la ofensiva ‘albiceleste’ en Qatar 2022.Les sigue Alexis Sánchez con 6 goles, quien a pesar de sus números a nivel individual no pudo guiar a Chile para volver a la Copa del Mundo. ‘La Roja’ acabó sétima y no estará en Qatar 2022. Su registro es el mismo que el del brasileño Richarlison (que le marcó doblete a Bolivia en La Paz) y el ecuatoriano Michael Estrada.El ‘Top 10’ de los goleadores de las Eliminatoria Qatar 2022 de Sudamérica lo cierran el uruguayo Giorgian De Arrascaeta y Christian Cueva con 5 goles. ‘Aladino’ fue el jugador más influyente de la ‘bicolor’, en un torneo donde a su característico juego le sumó producción de cara a la portería contraria.En el rubro de asistencias, Neymar llegó a los 8 pases de gol, más que ningún otro elemento. Ahí dejó atrás al boliviano Juan Carlos Arce y a los argentinos Giovani Lo Celso (5) y Rodrigo de Paul (4).TE PUEDE INTERESAR: ¿Quiénes son los goleadores históricos de las Eliminatorias Sudamericanas?Tabla de goleadores de las Eliminatorias Sudamericanas Qatar 2022:Marcelo Martins (Bolivia): 10 golesNeymar Jr. (Brasil): 8 golesLuis Suárez (Uruguay): 8 golesLionel Messi (Argentina): 7 golesLautaro Martínez (Argentina): 7 golesAlexis Sánchez (Chile): 6 golesRicharlison (Brasil): 6 golesMichael Estrada (Ecuador): 6 golesChristian Cueva (Perú): 5 golesGiorgian De Arrascaeta (Uruguay): 5 golesTabla de Goles y Asistencias de las Eliminatorias Sudamericanas:Fecha 18 de las Eliminatorias Sudamericanas Qatar 2022NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?