Con la moral al tope. Así se reintegró el delantero Jefferson Farfán a los entrenamientos de la Selección Peruana, que se alista para los partidos amistosos ante Panamá y Jamaica, que se efectuaron en el Estadio Nacional, el 16 y 20 de enero, respectivamente.Farfán, quien recibió un permiso para ausentarse de las prácticas dirigidas por Ricardo Gareca, publicó una historia en su cuenta de Instagram en el cual se la aprecia en pleno trabajo en una bicicleta estática.El delantero campeón de la Liga 1 Betsson con Alianza Lima es uno de los jugadores más experimentados de la Selección Peruana que trabaja para llegar lo mejor posible a la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.No se sabe si Farfán será tomado en cuenta por el 'Tigre' Gareca para el partido de práctica que la bicolor sostendrá contra un combinado de jugadores extranjeros de la Liga 1 Betsson, que se llevará a cabo este miércoles.Los futbolistas extranjeros de la Liga1 Betsson:Édgar Benítez, Pablo Míguez y Arley Rodríguez (Alianza Lima)Diego Melián, Alexis Rodríguez, Emiliano Ciucci y Roberto Ovelar (Deportivo Municipal)Christian Limousin y José Ramírez (Academia Cantolao)Jairo Vélez, Leandro Fleitas y Arquímedes Figuera (Club UCV)Edy Rentería (Sport Boys)Kevin Serna (ADT)Jimmy Valoyes y Víctor Perlaza (Sport Huancayo)Donald Millán y Gaspar Gentile (UTC).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.