La practicidad de la tecnología hace que muchas de las funciones tediosas puedan realizarse de manera mucho más sencilla. WhatsApp no es la excepción y a través de su mensajería de texto ha logrado conectar a millones de personas a nivel mundial, algo que hace dos décadas era casi imposible, sobre todo las múltiples funciones que ofrece dicho aplicativo.Sin embargo, no contento con la versatilidad de WhatsApp, la app otorga mayores recursos que hacen la vida del usuario más fácil a la hora de enviar un mensaje. Tal es el caso de las notas de voz en lugar de la mensajería de texto; sin embargo, a muchas personas le puede molestar recibir un audio de 1 minuto o quizá 5. Por ello, para evitar ese tipo de problemas, existe la función de dictado de voz de WhatsApp. Con esta función, el usuario puede enviar un mensaje al estilo de una nota de voz, pero la app la cambiará en modo texto y así no incomodar a la otra persona, como también hacer la vida más práctica de la persona cuando envía un mensaje. ¿Cómo realizar el dictado de voz? El dictado de voz está disponible en la gran mayoría de smartphones, por lo que es casi imposible no usar esta función, tanto en el sistema iOS como en el sistema Android. Aquí los pasos:En iPhoneIngresar al aplicativo de WhatsApp.Abrir la conversación que el usuario desee enviar un mensaje con dictado de vozPulsar en el campo de escritura como si fuera a escribir un texto. Al desplegarse el teclado, la persona debe pulsar en el teclado con el ícono de micrófono, este se encuentra al lado de la barra de espacio o en la parte inferior a lado derecho de este apartado.Al instante se escuchará un tono de alerta que indica que el dictado de voz está activado. El usuario deberá hablar, mientras el teclado reconoce la voz y transcribe el texto. Cuando el mensaje esté listo, debe pulsar el botón de enviar.En AndroidEn Android el proceso es casi similar.Ingresar al aplicativo de WhatsApp.El usuario debe desplegar el teclado dentro de cualquier conversación.Pulsar en el teclado el ícono del micrófono.Al pulsar, la persona escuchará una alerta, tras ello solo debe empezar a hablar y el smartphone reconocerá cada palabra, además puede dictarle signos de puntuación. Al culminar todo el mensaje, el cual ya se transcribió, pulsar el botón, enviar y listo. El mensaje se habrá enviado con efectividad.Cabe resaltar que el usuario debe revisar el texto previamente para verificar si hay algún error o problema de signo de puntuación. De este modo, WhatsApp otorga a sus cibernautas la facilidad de enviar un mensaje escrito a través de su comando de voz. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.