El brasileño Raphinha se perfila para ser refuerzo de FC Barcelona, con el motivo de ser una opción en la ofensiva azulgrana para la siguiente temporada.Deco, quien es el agente de Raphinha, tiene buenas relaciones con Barcelona, en donde jugó anteriormente. Sin embargo, Leeds United no estaría pensando en vender fácilmente al jugador brasileño.Leeds, el obstáculo de Barcelona y RaphinhaLeeds es el club dueño del pase de Raphinha, quien tiene un contrato hasta 2024. Barcelona desea contar con los servicios del jugador brasileño para reemplazar a Ousmane Dembelé, que terminará contrato con los azulgranas el 30 de junio.Sin embargo, Leeds no plantea hacer una transferencia por poco monto, ya que desean usar como referencia el pase de Ferran Torres del Manchester City al Barcelona por 55 millones. Por ese motivo, Leeds desea vender a Raphinha por una cantidad parecida.Leeds busca quedarse en la Premier LeagueLeeds actualmente se ubica en el puesto 16, a dos posiciones del descenso, por lo que tendrá que asegurar su permanencia en la Premier League para poder seguir con las pretensiones por Raphinha. De quedarse en la primera división, podrá seguir negociando con otros equipos como Manchester United o París Saint-Germain, y presionaría a Barcelona en buscar al jugador brasileño.Raphinha empezó su carrera en Avaí en 2015-16, y pasó rápidamente a jugar en Portugal en donde campeonó en Sporting de Lisboa la Copa de la Liga de Portugal y la Copa de Portugal en el 2019. En la temporada 2019-20 jugó en Stade Rennes de Francia y finalmente pasó a ser jugador de Leeds United de la Premier League.Ahora, Raphinha desea reforzar al FC Barcelona en la próxima temporada, ya que las negociaciones van bien, excepto por el lado de Leeds; además, le hizo saber a Deco que desea ser parte del equipo azulgrana la próxima temporada.