martes Selección Peruana venció 2-0 Paraguay última jornada Eliminatorias y, resultado, 'blanquirroja' clasificó repechaje rumbo Mundial Qatar 2022. Hacia final encuentro, jugadores dirigidos Ricardo Gareca estallaron emoción escuchar pitazo final y, plantel comando técnico, unieron abrazos gritos alegría Estadio Nacional.Por parte, equipo peruano tribuna tribuna saludar hinchas asistieron Estadio Nacional abarrotaron recinto deportivo totalidad permitida. Asimismo, corearon cánticos representativos 'blanquirroja' característico 'Contigo Perú'.Con resultado, conjunto nacional deberá esperar ganador Australia Emiratos Árabes Unidos, chocarán junio poder conocer quién rival Perú repechaje disputarse Qatar.Perú vs Paraguay: así alinearon ambos equiposPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; Edison Flores, Christian Cueva Gianluca Lapadula.Paraguay: Antony Silva, Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Omar Alderete, Richard Sánchez, Andrés Cubas, Richard Ortiz, Óscar Romero, Julio Enciso, Sebastián Ferreira.