Dos goles marcaron triunfo Perú Paraguay martes 29 marzo. victoria despertó entusiasmo hinchas selección peruana, aguardan ansias repechaje asegurar clasificación Mundial Qatar 2022, cuales destacaron figuras nacionales música televisión.La cantante Daniela Darcourt, honor cantar himno país inicio partido, dedicó unas palabras bicolor cuenta Instagram. 'Le duele duela, blanquirroja BLANQUIRROJA', escribió leyenda acompaña unas fotos salsera vistiendo camiseta.'Señoras señores, mejor hinchada mundo... seguir vibrando alentando muchachos final días ¡Arriba Perú!', concluyó cantante.El poema Gian MarcoEl cantante Gian Marco, parte, dedicó versos selección. cuenta Instagram, intérprete éxitos 'Te mentiría' 'Mandarina' compartió poema celebraba victoria Perú.'Solo noventa minutos / bastaron pa’ darnos cuenta / poder pueblo alienta / canto rinde frutos', primera estrofa composición, acompaña fotografía equipo peruano.Luego, Gian Marco remató: 'Nuestro equipo atributos / dejado marca / nadie desembarca / ilusión blaquirroja / ninguno afloja / juntos remando barca'.Cristian Rivero Ezio Oliva alientanOtros famosos música televisión peruana alentaron selección tras ganar partido Paraguay conductor Cristian Rivero cantante Ezio Oliva, respectivas redes sociales dedicaron palabras.Oliva escribió descripción foto hinchada estadio Nacional: 'Gracias, selección querida, hoy Nacional. Contigo buenas, malas. ¡Cada vez cerca Mundial! amo, Perú'. tanto, Rivero aprovechó recordar paso Perú Mundial Rusia imagen sale mismo junto hinchas peruanos estadio país euroasiático.'Esto Rusia emoción indescriptible. Espero Qatar. mejor hinchada mundo selección. ¡Vamos, Perú, carajo!', escribió descripción.Maju Mantilla Tula Rodríguez hinchan PerúLas conductoras 'En boca todos', Tula Rodríguez Maju Mantilla, tomaron momento alentar selección peruana encuentro equipo paraguayo. ellas, bicolor regaló motivo mantenernos esperanzados frente Mundial Qatar 2022.Mantilla, ejemplo, mostró agradecida post cuenta Instagram aparece blanquirroja fondo. 'Perú corazón. Gracias, gracias, gracias muchachos', señaló presentadora.Asimismo, Tula Rodríguez compartió videoclips historias Instagram, registró goles Perú vs. Paraguay tema 'Contigo Perú' fondo musical.'¡Ganamos, familia! Felices, arriba, Perú, máximo', gritó emocionada unas imágenes puede ver rodeada familia. Previamente, publicación, dicho padre alentando selección juego finalmente dio nueva victoria.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.