Neymar, clasificada Brasil mantuvo martes liderazgo invicto rompió récord puntos clasificatorio sudamericano tras enterrar 4-0 eliminada Bolivia altura Paz última fecha cara Qatar-2022.Con goles Lucas Paquetá (24), Richarlison (45, 90+1) Bruno Guimarães (66), 'seleção' alcanzó 45 unidades premundial superó Argentina Marcelo Bielsa, sumado 43, camino Francia-98 utiliza formato todos.La Canarinha pendiente clásico debía jugar septiembre Argentina Sao Paulo, suspendido invasión campo juego agentes sanitarios brasileños medio pandemia.Bolivia, cambio, resignó mundial sabe copa humillante derrota 4-1 colista, Venezuela, enero. 'jogo bonito', suficienteEl partido empezó parejo, pocas llegadas ambos lados Bolivia intentando altura visitante.Hasta apareció Paqueta: gracias sensacional pase profundidad centro Guimarães, jugador Olympique Lyon pelota servida zurda clavó segundo palo Bolivia.La Verde venezolano César Farías varias oportunidades buena triangulación. escuadra ataque liderada Marcelo Martins Moreno, goleador eliminatoria 10 tantos, logró definir pocas veces pudo perforar defensa brasileña.Al final primera mitad, seleçao menos manejaba partido, llegó gol retorno: centro casi accidental Antony dio bandeja Richarlison. delantero Everton apenas empujarla.Bolivia, costumbre, desesperó frente adversidad.Bolivia despertó tardeLos anfitriones estadio volvieron cancha intenciones revertir resultado adverso primer tiempo. parecía intento daría fruto: numerosas llegadas arco Alisson, gol inminente.Pero finalmente, pesar desgaste físico, oxígeno altura presión dúo Henry Ramiro Vaca, dirigos Tite resucitaron.Fue Guimarães, Newcastle, condecoró partido, consecuencia robo fantástico Paquetá permitió Brasil apagado dar knockout altiplano.Sobre 30, calesita Gabriel Martinelli pelo entró arco Ruben Cordano pudo haber sido gol temporada.El dio Canarinha tercer 4-0 hilo va eliminatoria obra Richarlison, convirtió final primer segundo tiempo.Así, seleccionado dio lección entrenador, sido objeto críticas Bolivia juzgar 'inhumano' juego altura.Y Farías terminó gestión sorpresas: humillante derrota casa, sacar provecho miles metros altitud favor. (Con información AFP)Bolivia vs. Brasil: alineaciones confirmadas Eliminatorias SudamericanasBolivia: Rubén Cordano; Jairo Quinteros, José Carrasco, José Herrera, José Sagredo, Roberto Fernández, Gabriel Villamil, Moisés Villaroel, Jeyson Chura, Henry Vaca Marcelo Martins.Brasil: Alisson; Dani Alve, Eder Militao,Alex Telles, Fabinho, Bruno Guimaraes, Antony, Lucas Paquetá, Coutinho Richarlison.Bolivia vs. Brasil: transmisión minuto minutoLA PREVIABolivia vs Brasil VIVO DIRECTO: verán caras martes, 29 marzo, estadio Hernando Siles Paz. 'Verde', eliminada, quiere despedirse victoria casa verdeamarela, pasajes Qatar 2022. partido jugará partir 6:30 p.m. (hora peruana). territorio boliviano 7:30 p.m. territorio brasileño inicia 8:30 p.m.No pierdas ningún detalle cotejo Bolivia similar Brasil web RPP. partido podrá ver Tigo Sports, Globo Movistar Eventos (Canal 15) .Horarios mundo: Bolivia vs. BrasilPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 01:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.Así llega BoliviaBolivia alista último desafío expectativa capitán Marcelo Martins Moreno mantenga máximo goleador eliminatorias, mientras Brasil invicto pase asegurado Catar llegará encuentro Paz Neymar Vinicius Junior.La Verde despedirá participación hacia Mundial Catar 2022 recibiendo martes selección Brasil estadio Hernando Siles Paz, 3.600 metros altitud última fecha eliminatorias sudamericanas.Este partido supone despedida venezolano César Farías dirección selección boliviana resultados favorables eliminatoria.El capitán goleador histórico Marcelo Martins Moreno, milita Cerro Porteño paraguayo, enfocará último encuentro mantenerse máximo artillero eliminatorias cuenta 10 goles, encima Neymar lleva 8 Lionel Messi 7.Martins, pasando momento complicado padre enfermo, manifestó medios cambiaría logro personal ser actual goleador ir Mundial selección boliviana.Así llega BrasilPor parte selección Brasil, mando Adenor Leonardo Bacchi 'Tite' comenzó entrenar sábado Granja Comary ciudad Teresópolis tras corto descanso jugadores luego goleada 4-0 Chile.'Tite' podrá contar estrellas Neymar Vinicius Junior acumulación tarjetas amarillas ambos liberados concentración selección volver clubes.La Canarinha líder invicto eliminatorias sudamericanas 42 puntos asegurado pase mundial Catar.Bolivia vs Brasil: alineaciones probables:Bolivia: Guillermo Viscarra; Jairo Quinteros, José María Carrasco, José Sagredo, Roberto Fernández; Moisés Villarroel,Gabriel Villamil, Ramiro Vaca; Henry Vaca, Marcelo Martins. DT: César FaríasBrasil: Alisson; Daniel Alves, Marquinhos, Éder Miltao, Alex Telles; Fabinho, Bruno Guimaraes, Lucas Plaquetá; Philippe Coutinho, Antony, Richarlison. DT: Adenor Leonardo Bacchi 'Tite'Bolivia vs. Brasil: números previos partido Eliminatorias Qatar 2022NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?