actriz Liza Minnelli, 76 años apareció premiación Oscar 2022 silla ruedas, actriz recordada fanáticos séptimo arte diosa televisión verla sorprendió espectador.¿Qué sucedió Liza?La actriz luchado adicciones enfermedades incluso comenzó consumir valium, potente antidepresivo sobrellevar muerte madre Judy Garland. embargo, hizo adicto droga después uso, luego aparecieron problemas alcohol.Minnelli admitido adicciones hereditario, aunque desconoce abuso sustancias.Alrededor año 2000, actriz sufrió encefalitis viral inflamación cerebral incluso luchó cáncer mama, llevó quirófano dos veces. razón encuentra silla ruedas salud deteriorado encefalitis, impidiéndole caminar.Logros destacados Liza MinnelliLa actriz recordada interpretación 'Cabaret', estrenada hace 50 años, interpretación hizo ganar Oscar 73, considerada éxito taquilla.Liza Minnelli reconocida mundo cine voz protagonizar comedias musicales, siendo acreedora tres premios Tony Broadway, además pocas artistas ganado cuatro premios estadounidenses incluyen cine, televisión, música teatro: Oscar, Emmy, Grammy Tony. Aunque conoce varios fracasos amorosos, pues casada cuatro veces, siendo última pareja David Gest, promotor conciertos casada 2003.También colaboró concierto homenaje Freddie Mercury Queen canción 'We Are The Champions'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.