presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, dijo martes día 34 invasión rusa 'está llegando fin', país reducirá 'esfuerzos defensa', después Rusia anunciara va 'reducir hostilidades Kiev Chenikov'.'Sí, podemos calificar positivas señales escuchamos plataforma negociación. señales ahogan rupturas proyectiles rusos', afirmó Volodímir Zelenski habitual mensaje última hora día divulgado web presidencia ucraniana.'El día 34 invasión gran escala Rusia defensa gran escala llegando fin', manifestó Volodímir Zelenski.El Ejército ruso inició hoy repliegue parte tropas alrededores Kiev asediada ciudad norteña Chernígov centrarse conquista Donbás, objetivo primordial actual campaña militar rusa Ucrania.'El enemigo ruso lleva cabo retirada unidades individuales territorios regiones Kiev Chernígov', informó Mando General Fuerzas Armadas Ucrania último parte militar mediodía.Bombardeos continúanSin embargo, Volodímir Zelenski dijo 'no debe perder vigilancia. situación vuelto fácil (...) ejército ruso todavía potencial significativo continuar ataques Estado'.Por ello, alertó 'no reduciremos esfuerzos defensa. norte todas demás regiones Ucrania (...) defensa Ucrania tarea número ahora, demás deriva ella'.Volodímir Zelenski recordó bombardeo ciudades 'continúa. Mariupol bloqueado. ataques aéreos misiles detienen. realidad'.Mencionó martes Mikolaiv llevó cabo operación rescate, desmantelaron bloqueos edificio administración regional destruido ataques misiles rusos, causaron ahora doce muertos 34 heridos.Ese ataque ruso perpetrado según Volodímir Zelenski 'de manera insidiosa', gente conseguía trabajo mañana.Por eso, insistió, Fuerzas Armadas Ucrania, servicios inteligencia sumado defensa 'son hoy única garantía supervivencia, pueblo Estado'.Ucrania continuará proceso negociaciónCon respecto negociaciones curso Rusia, dijo 'no vemos ninguna razón confiar palabras ciertos representantes sigue luchando destrucción'.El presidente ruso, Vladímir Putin, reconoció hoy 'avances' negociaciones Ucrania, conversación telefónica homólogo francés, Emmanuel Macron, tiempo mantuvo inflexible voluntad continuar ofensiva país, según fuentes Elíseo.Dicho repliegue produjo horas Estambul negociadores rusos anunciaran decisión 'reducir actividad militar' ambas regiones fin contribuir firma acuerdo paz Kiev.Volodímir Zelenski dijo Ucrania continuará proceso negociación, reiteró debe haber 'seguridad real' país soberanía.'Las tropas rusas deben abandonar territorios ocupados. Debe garantizarse soberanía integridad territorial Ucrania. puede haber compromiso soberanía integridad territorial. habrá', insistió presidente ucraniano.Cualquier decisión importante 'no debe ser tomada persona grupo personas opiniones políticas, sino pueblo. sabios Ucrania', añadió.Además, instó resto países esperen ciertas negociaciones afecten levantamiento sanciones Federación Rusa.'La cuestión sanciones siquiera puede plantearse termine guerra, recuperemos restablezcamos justicia', afirmó, subrayó que, contrario, necesario intensificarlas 'semanalmente. deben ser alta calidad'.Mencionó equipo expertos ucranianos internacionales comenzado trabajar evaluar efectividad sanciones impuestas Rusia.Por lado ucraniano, área coordinada jefe Oficina Presidente, Andriy Yermak, lado internacional, Michael McFaul. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.