diferente dentro campo. Christian Cueva mejores Perú martes partido 2-0 Paraguay última jornada Eliminatorias Qatar 2022 Conmebol. resultado medio 'equipo todos' repechaje representante asiático junio.Luego encuentro Estadio Nacional rueda prensa, Christian Cueva consultado rival prefiere duelo clave cara Qatar 2022, popular 'Aladino', usa '10' espalda', mostró favoritismo indicó Selección Peruana ganar cualquiera frente.'No creo favoritos. rival vamos respetar. Siempre fijaré hagamos nosotros. seguir misma humildad. Falta paso ahora pensar repechaje', dijo Cueva.Christian Cueva magia campo Selección PeruanaAsimismo, habló buen trabajo grupos dado 'equipo todos' últimos años.'Fuimos menos más. experiencia hace momentos difíciles grupo siempre unió. considero mejor. grupo mejor equipo. Cada va dejar puede selección', dijo.Además, Christian Cueva respondió críticas cayeron momento temas ver pasaba cancha Perú.'Sin duda ser humano comete errores, tema futbolístico. Cada vez jugué dejé todo. analizar bien cosas. pasado, mí, suma', finalizó.Ahora, bicolor tan solo debe esperar rival repechaje intercontinental, junio. contrincante Australia Emiratos Árabes Unidos.Hay tener cuenta cara Rusia 2018 llegó dicha instancia. Allí, duelos ida vuelta superó Nueva Zelanda.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.