El diferente dentro del campo. Christian Cueva fue uno de los mejores de Perú este martes en el partido 2-0 sobre Paraguay por la última jornada de las Eliminatorias Qatar 2022 en Conmebol. El resultado medio al 'equipo de todos' en el repechaje ante el representante asiático en junio.Luego del encuentro en el Estadio Nacional y en rueda de prensa, Christian Cueva fue consultado sobre a qué rival prefiere para el duelo clave de cara a Qatar 2022, El popular 'Aladino', quien usa la '10' en la espalda', no mostró favoritismo e indicó que la Selección Peruana tiene que ganar ante cualquiera que tenga al frente.'No creo que tengamos favoritos. El rival que sea lo vamos a respetar. Siempre me fijaré en lo que hagamos nosotros. Hay que seguir con la misma humildad. Falta un paso y ahora hay que pensar en el repechaje', dijo Cueva.Christian Cueva y su magia en el campo con la Selección PeruanaAsimismo, habló del buen trabajo de grupos que se ha dado en el 'equipo de todos' en los últimos años.'Fuimos de menos a más. Tenemos experiencia y eso hace que en los momentos difíciles este grupo siempre se unió. No me considero el mejor. Somos un grupo y el mejor es el equipo. Cada uno va a dejar lo que puede para la selección', dijo.Además, Christian Cueva respondió sobre las críticas que le cayeron en su momento por temas que no tenían que ver con lo que pasaba en la cancha con Perú.'Sin duda que uno es ser humano y comete errores, pero eso no fue en el tema futbolístico. Cada vez que jugué lo dejé todo. Hay que analizar bien las cosas. El pasado, para mí, no suma', finalizó.Ahora, la bicolor tan solo debe esperar a su rival en el repechaje intercontinental, que será en junio. Su contrincante será Australia o Emiratos Árabes Unidos.Hay que tener en cuenta que de cara a Rusia 2018 llegó a dicha instancia. Allí, en duelos de ida y vuelta superó a Nueva Zelanda.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.