Argentina, ganaba Guayaquil 93 minutos, sacó jueves empate 1-1 Ecuador cierre eliminatorias sudamericanas Mundial Qatar 2022.La Albiceleste terminó segundo puesto eliminatorias 39 puntos, 6 Brasil, enconado rival partido pendiente eliminatorias, aunque inocuo contar historia final eliminatorias Catar 2022.El debutante Julián Álvarez, joya River Plate, puso adelante selección Argentina minuto 24 agonía partido, polémica jugada consultado VAR, Enner Valencia dejó comienzo tras penalti.Con empate domicilio, Lionel Scaloni suman 31 partidos perder, marca alcanzado selección Alfio Basile banquillo.Ecuador, jueves pasado anticipado clasificación directa Catar, cerró campaña 18 jornadas cuarto puesto, 26 puntos.Romario Ibarra izquierda Michael Estrada centro, llevaron peligro primeros minutos defensiva argentina, parecía inmutarse presiónHasta apareció Lionel Messi pase profundo desbarató sistema defensivo equipo andino.Messi habilitó Nicolás Tagliafico, colocó pase rasante punto penalti apareció juvenil Álvarez, remate cruzado anotó minuto 24.Ecuador Argentina firmaron empateEcuador presionó fuerza, faltó efectividad convertir portería Gerónimo Rulli que, unas apariciones, rechazó remate claro gol.La ventaja orden equipo Scaloni permitió Messi, pocas intervenciones, llevar peligro portería ecuatoriana.El guardameta Hernán Galíndez rechazó línea gol cabezazo Nicolás Otamendi.La posesión balón favorecía ligeramente Ecuador, mientras orden, sincronía control acciones correspondía Argentina.Ángel Mena, ingresó minuto 59, perdió empate, pues potente remate pasó junto vertical derecho minuto 63.Argentina aprovechó todas interrupciones partido jugadores tomaran aire, mientras esmeraban impedir juego pelota quieta mientras marcador favorable.Scaloni, dirige Argentina agosto 2018, movió banco forma casi simultánea compatriota Gustavo Alfaro, inició Ecuador septiembre 2020, precisamente frente Albicdeleste.El VAR entró acción final partido mano Nicolás Tagliafico dentro área Argentina obligó árbitro brasileño Raphael Claus revisar acción conceder penalti Ecuador.El goleador histórico Ecuador, Enner Valencia, ejecutó, lanzamiento rechazó medias portero Rulli, aunque rebote atacante convirtió puerta desguarnecida minuto 93.(Con información EFE)Ecuador vs. Argentina: alineaciones confirmadas Eliminatorias SudamericanasEcuador: Hernán Galíndez, Byron Castillo, Robert Arboleda, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan, Carlos Gruezo, Gonzalo Plata, Romario Ibarra Michael Estrada.Argentina: Gerónimo Rulli; Lucas Martínez, Gonzalo Montiel, Rodrigo Paul, Julián Álvarez, Nicolás Tagliafico, Leandro Paredes, Nicolás González, Alexis Mac Allister Lionel Messi.Ecuador vs. Argentina: transmisión minuto minutoLA PREVIAEcuador Argentina medirán fuerzas jornada 18 Eliminatorias Qatar 2022, encuentro ambas selecciones jugarán honor última jornada Clasificatorias Sudamericanas, certamen ambas selecciones consiguieron boleto directo máxima fiesta fútbol.La 'Tri', afrontará encuentro local, viene caer goleado 3-1 Paraguay penúltima jornada competición. Pese mal resultado cosechó Asunción, comandados Gustavo Alfaro aseguraron cupo Mundial Qatar 2022 tener 25 puntos sacarle cuatro unidades quinto lugar.El conjunto norteño tras lograr pasaje escalas cuarta participación Copa Mundo, luego presencias Corea Sur Japón 2002, Alemania 2006 Brasil 2014, pretende hacer respetar localía rival turno celebrar clasificación triunfo gente.Horarios mundo: Ecuador vs. ArgentinaPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.En tanto, Argentina, acumula 20 partidos perder Eliminatorias Sudamericanas, frente ecuatorianos saldrá motivada, pues Buenos Aires vencieron 3-0 Venezuela mítico estadio Bombonera. Ahora, irá Guayaquil mentalidad obtener resultado favorable alargar invicto certamen.Para decimoctava última fecha, única selección presenta bajas Ecuador, debido suspensión defensor Felix Torres acumulación tarjetas amarillas concurso. parte, 'Albiceleste', encabezada capitán Lionel Messi, arribará suelo ecuatoriano referentes.¿Cuándo hora juegan Ecuador vs. Argentina?Ecuador vs. Argentina chocarán partido vibrante martes 29 marzo. contienda ambas selecciones pactada 6:30 p.m. (hora peruana ecuatoriana). territorio argentino 8:30 p.m. cotejo lugar Estadio Monumental Isidro Romero Carbo Guayaquil.¿Dónde cómo ver VIVO Ecuador vs. Argentina?El partido transmitido DIRECTO Movistar Eventos Perú. Ecuador podrá seguir Canal Fútbol (ECDF), mientras Argentina TyC Sports TV Pública. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe sección especial Eliminatorias.Ecuador vs Argentina: alineaciones posibles EliminatoriasEcuador: Hernan Galindez; Angelo Preciado, Felix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Carlos Gruezo, Gonzalo Plata, Byron Castillo, Jeremy Sarmiento, Jordy Caicedo Ángel Mena. DT: Gustavo Alfaro.Argentina: Franco Armani; Gonzalo Montiel, Nicolás Otamendi, Germán Pezzela, Nicolás Tagliafico; Rodrigo Paul, Leandro Paredes, Exequiel Palacios, Lionel Messi, Nicolás González; Joaquín Correa. DT: Lionel Scaloni.Argentina vs. Ecuador: así llegan partido Eliminatorias Qatar 2022NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.