Colombia despidió martes sueño clasificar Mundial, aunque quedó buen sabor derrotar Venezuela 0-1 última jornada eliminatorias Qatar 2022, Perú afianzó quinto lugar juegue repesca selección Asia.La tensión presión decisivo encuentro marcó pitazo inicial dos equipos necesitados victoria: Colombia seguir lucha cupo Catar Vinotinto, aunque últimos tabla, subir moral equipo fanaticada.El gol definió victoria cafeteros Vinotinto, obtenían visitantes Venezuela 1996, marcado penal repetido final primer tiempo, cobrado James Rodríguez remate izquierda lado derecho portería.El venezolano Wuilker Fariñez detuvo primer disparo Rodríguez, árbitro invalidó jugada invasión área ordenó repetición selló triunfo colombianos.Entre minutos 7 11, ambos equipos marcaron terreno sendos remates que, aunque fallidos, dejaron ver capacidad ambos equipos.Salomón Rondón ofreció remate minuto 7 derecha lado derecho interior área, luego asistencia Nahuel Ferraresi, inmediatamente dio susto colombianos nuevo remate cabeza lado derecho portería pasó guardameta.No alcanzóEn minuto 11, cafeteros llevaron miedo portería locales remate fallado Luis Sinisterra, asistió Rafael Borré.A partir ahí, situaciones peligro ambos equipos numerosas, venezolanos, Cachamay, casi cantan primer gol 34 estrella Vinotinto, Rondón, remató zapatazo centro área defensas colombianos lograron contener, alto.Al cierre primer tiempo, Colombia vestuarios gol favor, Perú sumaba 2 tantos, mantuvo final encuentro, Paraguay marcaba adiós cita mundialista.En segundo tiempo, ambos equipos empezaron mostrar cansancio, aunque Colombia dos oportunidades ampliar marcador remates Luis Díaz Sinistierra Venezuela empatar dos remates Savarino, final ninguno pudo concretar.De manera, Colombia Venezuela despiden clasificación Catar 2022 disputará 21 noviembre 18 diciembre próximo. (Con información EFE)Venezuela vs. Colombia: alineaciones confirmadas Eliminatorias SudamericanasVenezuela: Fariñez, Hernández, Ferraresi, Makoun, González, Herrera, Rincón, Machís, Martínez, Soteldo Rondón.Colombia: David Ospina, Muñoz, Cuesta, Sánchez, Tesillo, Lerma, Rodríguez, Díaz, Barrios, Borré Siniesterra.Venezuela vs. Colombia: transmision minuto minutoLA PREVIAVenezuela Colombia verán caras jornada 18 Eliminatorias Qatar 2022, encuentro colombianos suma importancia, lucharán última fecha certamen cupo repechaje Mundial Qatar.Los 'Cafeteros', sitúan sexta posición 20 unidades punto Perú, selección momento dueña quinto lugar accediendo repechaje, afrontará partido confianza rival turno tras golear penúltima fecha Bolivia 3-0 Barranquilla.Los dirigidos Reinaldo Rueda saben tierras llaneras juega tres puntos, pues aún esperanza seguir pelea cupo próxima cita mundialista. embargo, dependen si mismo deferencia Selección Peruana. 'Tricolor' así logre anseada victoria Venezuela Caracas, esperar empate derrota 'bicolor' forma accediendo repesca intercontinental. Venezuela vs. Colombia: horarios mundoPerú: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Venezuela 7:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 1:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 6:30 p.m.En tanto, 'Vinotinto', cuenta opciones competición posicionarse última casilla tan solo 10 unidades Eliminatorias Sudamericanas, llegará cotejo golpeado luego caer visita Buenos Aires 3-0 Argentina Bombonera.El conjunto comanda José Néstor Pkerman, pese eliminado certamen, rival facil Colombia casa, pues intentará sacar provecho localía obtener resultado favorable toda costa, menos despedirse concurso triunfo gente.¿Cuándo hora juegan Venezuela vs. Colombia?Venezuela vs. Colombia chocarán duelo vibrante martes 29 marzo. contienda ambas escuadras pactada 6:30 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Cachamay Puerto Ordaz.¿Dónde cómo ver VIVO Venezuela vs. Colombia?El partido transmitido DIRECTO Gol Perú.En territorio colombiano podrá ver Caracol TV, Caracol Play , mientras Venezuela puede seguir Tele Tuya. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe sección especial Eliminatorias.Venezuela vs. Colombia: números previa partidoVenezuela vs. Colombia: posibles alineaciones Eliminatorias SudamericanasVenezuela:Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; J. Martínez Rondón.Colombia: David Ospina; Juan Cuadrado, Carlos Cuesta, Davinson Sanchez, Johan Mojica; James Rodríguez, Wilmar Barrios, Mateus Uribe, Luis Díaz; Luis Muriel Alfredo Morelos.Venezuela vs. Colombia: ¿dónde ver TV choque Eliminatorias?Perú: Gol Perú (14 714)Colombia: Caracol TVVenezuela: Tele TuyaChile: TNT Sports 3Paraguay: GENUruguay: VTV PlusArgentina: DeporTVMéxico: Sky Sports, Blue To Go Video EverywhereEstados Unidos: Fubo TVNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.