La plataforma Instagram, muy conocida ahora por jóvenes que aman compartir su día a día a través de la cámara, no deja de sorprender a sus usuarios, ya que ahora se puede subir varias fotos en IG Stories.Layout, la nueva forma de subir fotos a IG StoriesEsta nueva forma de poder volver más entretenido el perfil es completamente sencilla y rápida de lograr, por eso en esta nota te explicamos paso a paso para conseguir subir varias fotos a las historias de Instagram.Personalizar varias fotos permitirá a los usuarios mostrar varios momentos juntos a través de un collage de fotos, también guardarlo en el dispostivo y subirlo como publicación si se desea hacer un compilado de momentos. Layout también está disponible como aplicativo y funciona junto a Instagram. ¿Cómo subir varias fotos a por IG Stories?Ingresar a la aplicación y entrar a la sección de 'Crear historia'.Una vez ingresado brindará la opción de ingresar a los distintos modos de fotografía hasta encontrar diseño o layout.Seleccionar todas las imágenes que se desee añadir a las historias.Ordernarlas, agregándoles la personalización deseada o colocar el filtro favorito a cada una de ellas.Darle click en 'Siguiente' y luego poner una descripción o también etiquetar a cada persona que aparezca.Una vez realizado cada paso, la historia estará completamente lista para subir junto a los momentos favoritos en el transcurso del día.Es importante saber que Instagram permite aplicar los filtros preferidos y las herramientas de edición a toda la publicación en su totalidad o a cada foto de manera individual.Esta nueva forma de volver divertidas las historias de Instagram se llama modo Layout.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.