plataforma Instagram, conocida ahora jóvenes aman compartir día día través cámara, deja sorprender usuarios, ahora puede subir varias fotos IG Stories.Layout, nueva forma subir fotos IG StoriesEsta nueva forma poder volver entretenido perfil completamente sencilla rápida lograr, nota explicamos paso paso conseguir subir varias fotos historias Instagram.Personalizar varias fotos permitirá usuarios mostrar varios momentos juntos través collage fotos, guardarlo dispostivo subirlo publicación si desea hacer compilado momentos. Layout disponible aplicativo funciona junto Instagram. ¿Cómo subir varias fotos IG Stories?Ingresar aplicación entrar sección 'Crear historia'.Una vez ingresado brindará opción ingresar distintos modos fotografía encontrar diseño layout.Seleccionar todas imágenes desee añadir historias.Ordernarlas, agregándoles personalización deseada colocar filtro favorito cada ellas.Darle click 'Siguiente' luego poner descripción etiquetar cada persona aparezca.Una vez realizado cada paso, historia completamente lista subir junto momentos favoritos transcurso día.Es importante saber Instagram permite aplicar filtros preferidos herramientas edición toda publicación totalidad cada foto manera individual.Esta nueva forma volver divertidas historias Instagram llama modo Layout.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.