Colombia se despidió este martes del sueño de clasificar al Mundial, aunque se quedó con el buen sabor de derrotar a Venezuela por 0-1 en la última jornada de las eliminatorias para Qatar 2022, en las que Perú se afianzó en el quinto lugar y será quien juegue la repesca contra una selección de Asia.La tensión y presión del decisivo encuentro se marcó desde el pitazo inicial con dos equipos necesitados de esta victoria: Colombia para seguir la lucha por un cupo a Catar y la Vinotinto, aunque de últimos en la tabla, para subir la moral del equipo y la fanaticada.El gol que definió la victoria de los cafeteros ante la Vinotinto, una que no obtenían como visitantes en Venezuela desde 1996, fue marcado en un penal repetido al final del primer tiempo, cobrado por James Rodríguez con un remate con la izquierda por el lado derecho de la portería.El venezolano Wuilker Fariñez detuvo un primer disparo de Rodríguez, pero el árbitro invalidó la jugada por invasión del área y ordenó la repetición que selló el triunfo de los colombianos.Entre los minutos 7 y 11, ambos equipos marcaron terreno con sendos remates que, aunque fallidos, dejaron ver la capacidad de ambos equipos.Salomón Rondón ofreció un remate en el minuto 7 con la derecha desde el lado derecho del interior del área, luego de una asistencia de Nahuel Ferraresi, e inmediatamente dio otro susto a los colombianos con un nuevo remate de cabeza del lado derecho de la portería que no pasó al guardameta.No alcanzóEn el minuto 11, los cafeteros llevaron el miedo a la portería de los locales con un remate fallado de Luis Sinisterra, que asistió Rafael Borré.A partir de ahí, las situaciones de peligro para ambos equipos fueron numerosas, pero los venezolanos, en el Cachamay, casi cantan el primer gol en el 34 cuando la estrella de la Vinotinto, Rondón, remató con un zapatazo desde el centro del área que los defensas colombianos no lograron contener, pero que se fue muy alto.Al cierre del primer tiempo, Colombia se fue a vestuarios con un gol a favor, pero con Perú que ya sumaba 2 tantos, que mantuvo hasta el final del encuentro, contra Paraguay lo que marcaba su adiós a la cita mundialista.En el segundo tiempo, ambos equipos empezaron a mostrar más cansancio, aunque Colombia tuvo dos oportunidades más de ampliar el marcador con remates de Luis Díaz y Sinistierra y Venezuela otros para empatar con dos remates de Savarino, pero al final ninguno pudo concretar.De esta manera, Colombia y Venezuela se despiden de la clasificación para Catar 2022 que se disputará entre el 21 de noviembre y el 18 de diciembre próximo. (Con información de EFE)Venezuela vs. Colombia: alineaciones confirmadas por Eliminatorias SudamericanasVenezuela: Fariñez, Hernández, Ferraresi, Makoun, González, Herrera, Rincón, Machís, Martínez, Soteldo y Rondón.Colombia: David Ospina, Muñoz, Cuesta, Sánchez, Tesillo, Lerma, Rodríguez, Díaz, Barrios, Borré y Siniesterra.Venezuela vs. Colombia: transmision minuto a minutoLA PREVIAVenezuela y Colombia se verán las caras por la jornada 18 de las Eliminatorias Qatar 2022, en un encuentro en el cual para los colombianos será de suma importancia, ya que lucharán en esta última fecha del certamen por el cupo a la repechaje al Mundial de Qatar.Los 'Cafeteros', que se sitúan en la sexta posición con 20 unidades a punto Perú, selección que de momento es dueña del quinto lugar y estaría accediendo al repechaje, afrontará este partido con más confianza que su rival de turno tras golear en la penúltima fecha a Bolivia por 3-0 en Barranquilla.Los dirigidos por Reinaldo Rueda saben que en tierras llaneras se juega más que tres puntos, pues aún tienen la esperanza de seguir en la pelea por un cupo a la próxima cita mundialista. Sin embargo, no dependen de si mismo a deferencia de la Selección Peruana. La 'Tricolor' así logre la anseada victoria ante Venezuela en Caracas, tendría que esperar el empate o derrota de la 'bicolor' y de esa forma estaría accediendo a la repesca intercontinental. Venezuela vs. Colombia: horarios en el mundoPerú: 6:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Venezuela 7:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 1:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 6:30 p.m.En tanto, la 'Vinotinto', que ya no cuenta con opciones en la competición al posicionarse en la última casilla con tan solo 10 unidades en estas Eliminatorias Sudamericanas, llegará a este cotejo golpeado luego de caer en su visita a  Buenos Aires por 3-0  ante Argentina en la Bombonera.El conjunto que comanda José Néstor Pkerman, pese a que ya está eliminado en certamen, no será un rival nada facil para Colombia en su casa, pues  intentará sacar provecho de su localía y obtener  un resultado favorable a toda costa, para al menos despedirse del concurso con un triunfo ante su gente.¿Cuándo y a qué hora juegan  Venezuela vs. Colombia?Venezuela vs. Colombia chocarán en duelo vibrante el martes 29 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 6:30 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Cachamay de Puerto Ordaz.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Venezuela vs. Colombia?El partido será transmitido EN DIRECTO por Gol Perú.En territorio colombiano  se podrá ver en  Caracol TV, Caracol Play , mientras que en Venezuela se puede seguir en La Tele Tuya. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe y en la sección especial de las Eliminatorias.Venezuela vs. Colombia: los números en la previa del partidoVenezuela vs. Colombia: posibles alineaciones por Eliminatorias SudamericanasVenezuela:Faríñez; Rosales, Ferraresi, Chancellor, Makoun; Cásseres, B. Martínez, Herrera, Navarro; J. Martínez y Rondón.Colombia: David Ospina; Juan Cuadrado, Carlos Cuesta, Davinson Sanchez, Johan Mojica; James Rodríguez, Wilmar Barrios, Mateus Uribe, Luis Díaz; Luis Muriel y Alfredo Morelos.Venezuela vs. Colombia: ¿dónde ver por TV el choque de Eliminatorias?Perú: Gol Perú (14 y 714)Colombia: Caracol TVVenezuela: La Tele TuyaChile: TNT Sports 3Paraguay: GENUruguay: VTV PlusArgentina: DeporTVMéxico: Sky Sports, Blue To Go Video EverywhereEstados Unidos: Fubo TVNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.