Argentina, que ganaba en Guayaquil hasta las 93 minutos, sacó este jueves un empate 1-1 a Ecuador en el cierre de las eliminatorias sudamericanas del Mundial Qatar 2022.La Albiceleste terminó en el segundo puesto de las eliminatorias con 39 puntos, a 6 de Brasil, su más enconado rival con el que tiene un partido pendiente de eliminatorias, aunque inocuo para contar la historia final de las eliminatorias para Catar 2022.El debutante Julián Álvarez, joya de River Plate, puso adelante a la selección de Argentina en el minuto 24 pero en la agonía del partido, en una polémica jugada en la que fue consultado el VAR, Enner Valencia dejó todo como en el comienzo tras un penalti.Con el empate a domicilio, los de Lionel Scaloni suman ya 31 partidos sin perder, una marca que ya había alcanzado la selección con Alfio Basile en el banquillo.Ecuador, que el jueves pasado había anticipado su clasificación directa a Catar, cerró su campaña de 18 jornadas en el cuarto puesto, con 26 puntos.Romario Ibarra por izquierda y Michael Estrada por el centro, llevaron peligro en los primeros minutos a la defensiva argentina, que no parecía inmutarse ante la presiónHasta que apareció Lionel Messi con un pase profundo que desbarató el sistema defensivo del equipo andino.Messi habilitó a Nicolás Tagliafico, que colocó un pase rasante al punto penalti donde apareció el juvenil Álvarez, que con remate cruzado anotó al minuto 24.Ecuador y Argentina firmaron el empateEcuador presionó con más fuerza, pero le faltó efectividad para convertir ante la portería de Gerónimo Rulli que, en unas de sus apariciones, rechazó un remate claro de gol.La ventaja y el orden del equipo de Scaloni permitió a Messi, con pocas intervenciones, llevar peligro a la portería ecuatoriana.El guardameta Hernán Galíndez rechazó desde la línea de gol un cabezazo de Nicolás Otamendi.La posesión del balón favorecía ligeramente a Ecuador, mientras el orden, sincronía y control de las acciones le correspondía a Argentina.Ángel Mena, que ingresó al minuto 59, se perdió el empate, pues su potente remate pasó junto al vertical derecho al minuto 63.Argentina aprovechó todas las interrupciones del partido para que sus jugadores tomaran aire, mientras se esmeraban en impedir el juego con pelota quieta mientras el marcador les era favorable.Scaloni, que dirige a Argentina desde agosto de 2018, movió su banco en forma casi simultánea con su compatriota Gustavo Alfaro, que inició su era en Ecuador desde septiembre de 2020, precisamente frente a la Albicdeleste.El VAR entró en acción sobre el final del partido por una mano de Nicolás Tagliafico dentro del área de Argentina que obligó al árbitro brasileño Raphael Claus a revisar la acción y a conceder el penalti a Ecuador.El goleador histórico de Ecuador, Enner Valencia, ejecutó, pero su lanzamiento lo rechazó a medias el portero Rulli, aunque en el rebote el atacante convirtió con la puerta desguarnecida al minuto 93.(Con información de EFE)Ecuador vs. Argentina: alineaciones confirmadas por Eliminatorias SudamericanasEcuador: Hernán Galíndez, Byron Castillo, Robert Arboleda, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan, Carlos Gruezo, Gonzalo Plata, Romario Ibarra y Michael Estrada.Argentina: Gerónimo Rulli; Lucas Martínez, Gonzalo Montiel, Rodrigo De Paul, Julián Álvarez, Nicolás Tagliafico, Leandro Paredes, Nicolás González, Alexis Mac Allister y Lionel Messi.Ecuador vs. Argentina: transmisión minuto a minutoLA PREVIAEcuador y Argentina medirán fuerzas por la jornada 18 de las Eliminatorias Qatar 2022, en un encuentro donde ambas selecciones se  jugarán el honor en la última jornada de Clasificatorias Sudamericanas, certamen donde ambas selecciones ya  consiguieron su boleto directo a la máxima fiesta del fútbol.La 'Tri', que afrontará este encuentro de local, viene de caer goleado por 3-1 ante Paraguay por la penúltima jornada de la competición. Pese al mal resultado que cosechó en Asunción, los comandados por Gustavo Alfaro aseguraron un cupo al Mundial de Qatar 2022 al tener 25 puntos y sacarle cuatro unidades al quinto lugar.El conjunto norteño tras lograr su pasaje sin escalas a su cuarta participación en una Copa del Mundo, luego de sus presencias en Corea del Sur y Japón 2002, Alemania 2006 y Brasil 2014, pretende hacer respetar su localía ante su rival de turno  y celebrar la clasificación con un triunfo ante su gente.Horarios en el mundo: Ecuador vs. ArgentinaPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.En tanto, Argentina, que acumula 20 partidos sin perder en las Eliminatorias Sudamericanas,  frente a los ecuatorianos saldrá mucho más motivada, pues en Buenos Aires vencieron por 3-0 a Venezuela en el mítico estadio La Bombonera. Ahora, irá a  Guayaquil con la mentalidad de  obtener un resultado favorable y alargar su invicto en el certamen.Para esta decimoctava y última fecha, la única selección que presenta bajas es la de Ecuador, debido  a la suspensión del defensor Felix Torres por acumulación de tarjetas amarillas en el concurso. Por su parte, la 'Albiceleste', encabezada por su capitán Lionel Messi, arribará a suelo ecuatoriano con todos sus referentes.¿Cuándo y a qué hora juegan Ecuador vs. Argentina?Ecuador vs. Argentina chocarán en partido vibrante el martes 29 de marzo. La contienda entre ambas selecciones está pactada a las 6:30 p.m. (hora peruana y ecuatoriana). En territorio argentino es las 8:30 p.m. El cotejo tendrá lugar en el Estadio Monumental Isidro Romero Carbo en Guayaquil.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Ecuador vs. Argentina?El partido será transmitido EN DIRECTO por Movistar Eventos en Perú. En Ecuador se podrá seguir en El Canal del Fútbol (ECDF), mientras que en Argentina en TyC Sports y TV Pública. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe y en la sección especial de las Eliminatorias.Ecuador vs Argentina: alineaciones posibles por EliminatoriasEcuador: Hernan Galindez; Angelo Preciado, Felix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Carlos Gruezo, Gonzalo Plata, Byron Castillo, Jeremy Sarmiento, Jordy Caicedo y Ángel Mena. DT: Gustavo Alfaro.Argentina: Franco Armani; Gonzalo Montiel, Nicolás Otamendi, Germán Pezzela, Nicolás Tagliafico; Rodrigo De Paul, Leandro Paredes, Exequiel Palacios, Lionel Messi, Nicolás González; Joaquín Correa. DT: Lionel Scaloni.Argentina vs. Ecuador: así llegan al partido de Eliminatorias Qatar 2022NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.