Brasil, líder invicto, selló este martes una brillante participación en la eliminatoria sudamericana al Mundial de Qatar con una goleada a domicilio por 0-4 sobre Bolivia en los 3.650 metros de altitud de La Paz.El juego ante la Verde representó también para la Canarinha un récord al alcanzar 45 puntos, un registro nunca antes visto desde que la eliminatoria se juega todos contra todos, con 14 victorias y 3 empates.Para el equipo dirigido por Tite, que no contó con su estrella Neymar, anotaron Lucas Paquetá en el minuto 24, Richarlison en el 44 y 90, además de Bruno Guimaraes a los 65.Brasil comenzó el partido fiel su condición de líder con una actitud de manejar los hilos del partido en La Paz desde el inicio.Ante esto, Bolivia buscó responder con ataques por su sector derecho con un movedizo Henry Vaca que no cesó en generar ocasiones de gol, pero que no tuvieron un certero final.Cada momento que los locales adelantaban líneas fueron aprovechados por la Canarinha para desnudar la debilidad defensiva de la Verde y así llegó el gol de Paquetá que abrió la cuenta tras un ataque vertical en el minuto 25.Tras el primer gol, Bolivia se sintió obligada a buscar la igualdad, pero los descuidos en defensa le cobraron factura con una definición de Richarlison tras un buen desborde de Anthony.Bolivia no pudo con Brasil En el segundo tiempo, el seleccionador de Bolivia, César Farías, hizo tres cambios para corregir los errores de la primera etapa y recuperar el control de mitad de cancha.La Verde, aunque generó ocasiones para descontar, tropezó con la ineficacia de sus delanteros.Sin embargo, Brasil estuvo decidido a presionar a los locales y así fue como llegó el tercero tras un error en salida en el minuto 65 y el sello de una goleada inédita en el estadio Hernando Siles lo puso nuevamente Richarlison.La derrota de Bolivia, que acumuló 15 puntos y terminó penúltima, significó el final del ciclo del venezolano César Farías.(Con información de EFE)Bolivia vs. Brasil: alineaciones confirmadas por Eliminatorias SudamericanasBolivia: Rubén Cordano; Jairo Quinteros, José Carrasco, José Herrera, José Sagredo, Roberto Fernández, Gabriel Villamil, Moisés Villaroel, Jeyson Chura, Henry Vaca y Marcelo Martins.Brasil: Alisson; Dani Alve, Eder Militao,Alex Telles, Fabinho, Bruno Guimaraes, Antony, Lucas Paquetá, Coutinho y Richarlison.Bolivia vs. Brasil: transmisión minuto a minutoLA PREVIABolivia buscará despedirse de la mejor forma de las Clasificatorias Sudamericanas e intentará vencer a Brasil por la jornada 18 de Eliminatorias Qatar 2022. La 'Verdeamarela', que ya consiguió su boleto directo a la máxima fiesta del fútbol, se jugará ante su rival de turno el invicto sin conocer la derrota en el certamen.Los dirigidos por Tite saben que en altura de La Paz - 3,500 metros sobre el nivel del mar- no será nada facil derrotar a la 'Verde', pues presentan bajas importantes en el ataque ofensivo como Vinícius Junior y Neymar Jr, ambos suspendidos por acumulación de tarjetas amarillas en la competición. No obstante, la 'canarinha' pese a no tener grandes referentes en la delantera, confía en sacar un resultado favorable de visita.En tanto, Bolivia, que ya está eliminada tras ubicarse en la penúltima posición con tan solo 15 unidades, pretende dar el gran golpe en su casa y hacerla respetar ante el líder del certamen.Para este duelo los 'áltiplánicos' presentan las bajas de Marc Enoumba, Luis Haquín y Moisés Villarroel.La última vez que ambas selecciones se vieron las caras en el Hernando Siles fue el 5 de octubre de 2017, por las pasadas Eliminatorias a Rusia 2018. En aquel cotejo, ambos conjuntos se repartieron los puntos tras quedar igualados sin goles. Horarios en el mundo:  Bolivia vs. BrasilPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.Bolivia vs Brasil: alineaciones posibles por Eliminatorias Qatar 2022Bolivia: Guillermo Viscarra; Jairo Quinteros, José María Carrasco, José Sagredo, Roberto Fernández; Moisés Villarroel,Gabriel Villamil, Ramiro Vaca; Henry Vaca, Marcelo Martins. DT: César FaríasBrasil: Alisson; Daniel Alves, Marquinhos, Éder Miltao, Alex Telles; Fabinho, Bruno Guimaraes, Lucas Plaquetá; Philippe Coutinho, Antony, Richarlison. DT: Adenor Leonardo Bacchi 'Tite'¿Cuándo y a qué hora juegan Bolivia vs. Brasil?Bolivia vs. Brasil chocarán en partido vibrante el martes 29 de marzo. La contienda entre ambas selecciones está pactada a las 6:30 p.m. (hora peruana). En territorio boliviano es las  7:30 p.m. El cotejo tendrá lugar en el Estadio Hernando Siles  en La Paz¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Bolivia vs. Brasil?El partido será transmitido  EN DIRECTO  por Movistar Eventos en Perú. En Brasil se podrá seguir en Globo y Sport TV, mientras que en Bolivia en Tigo Sports.  Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe y en la sección especial de las Eliminatorias.Bolivia vs. Brasil: los números previos al partido por Eliminatorias Qatar 2022NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.