Sin Neymar, la clasificada Brasil mantuvo este martes su liderazgo invicto y rompió el récord de puntos en un clasificatorio sudamericano tras enterrar 4-0 a la ya eliminada Bolivia en la altura de La Paz en la última fecha de cara a Qatar-2022.Con goles de Lucas Paquetá (24), Richarlison (45, 90+1) y Bruno Guimarães (66), la 'seleção' alcanzó 45 unidades en este premundial y superó a la Argentina de Marcelo Bielsa, que había sumado 43, desde que en camino a Francia-98 se utiliza el formato de todos contra todos.La Canarinha tiene pendiente el clásico que debía jugar en septiembre con Argentina en Sao Paulo, suspendido por invasión al campo de juego de agentes sanitarios brasileños en medio de la pandemia.Bolivia, en cambio, resignó otro mundial y se sabe fuera de la copa desde su humillante derrota 4-1 ante la colista, Venezuela, en enero. Poco 'jogo bonito', pero suficienteEl partido empezó parejo, con pocas llegadas a ambos lados y Bolivia intentando estar a la altura del visitante.Hasta que apareció Paqueta: gracias a un sensacional pase en profundidad al centro de Guimarães, el jugador del Olympique de Lyon tuvo la pelota servida en la zurda y la clavó en el segundo palo de Bolivia.La Verde del venezolano César Farías tuvo varias oportunidades y buena triangulación. Pero la escuadra de ataque liderada por Marcelo Martins Moreno, el goleador de la eliminatoria con 10 tantos, no logró definir las pocas veces que pudo perforar la defensa brasileña.Al final de la primera mitad, cuando la seleçao menos manejaba el partido, llegó el gol del no retorno: un centro casi accidental de Antony que se la dio en bandeja a Richarlison. El delantero del Everton apenas tuvo que empujarla.Bolivia, como de costumbre, se desesperó frente a la adversidad.Bolivia despertó tardeLos anfitriones del estadio volvieron a la cancha con intenciones de revertir el resultado adverso del primer tiempo. Y parecía que el intento daría fruto: con numerosas llegadas al arco de Alisson, el gol era inminente.Pero finalmente, a pesar del desgaste físico, el poco oxígeno de la altura y la presión del dúo de Henry y Ramiro Vaca, los dirigos por Tite resucitaron.Fue Guimarães, del Newcastle, quien condecoró el partido, consecuencia de un robo fantástico de Paquetá que le permitió a ese Brasil apagado dar el knockout a los del altiplano.Sobre los 30, una calesita de Gabriel Martinelli que por un pelo no entró al arco de Ruben Cordano pudo haber sido el gol de la temporada.El tanto que le dio a la Canarinha el tercer 4-0 al hilo en lo que va de la eliminatoria fue también obra de Richarlison, que convirtió al final del primer y segundo tiempo.Así, el seleccionado le dio una lección a su entrenador, que había sido objeto de críticas en Bolivia por juzgar 'inhumano' el juego en la altura.Y Farías terminó su gestión sin sorpresas: con una humillante derrota en casa, sin sacar provecho de esos miles de metros de altitud a favor. (Con información de AFP)Bolivia vs. Brasil: alineaciones confirmadas por Eliminatorias SudamericanasBolivia: Rubén Cordano; Jairo Quinteros, José Carrasco, José Herrera, José Sagredo, Roberto Fernández, Gabriel Villamil, Moisés Villaroel, Jeyson Chura, Henry Vaca y Marcelo Martins.Brasil: Alisson; Dani Alve,  Eder Militao,Alex Telles, Fabinho, Bruno Guimaraes, Antony, Lucas Paquetá, Coutinho y  Richarlison.Bolivia vs. Brasil: transmisión minuto a minutoLA PREVIABolivia vs Brasil EN VIVO y EN DIRECTO: se verán las caras este martes, 29 de marzo, en el estadio Hernando Siles de La Paz.  La 'Verde', que está eliminada, quiere despedirse con una victoria en casa ante la verdeamarela, que ya tiene los pasajes a Qatar 2022. El partido se jugará a partir de las 6:30 p.m. (hora peruana). En territorio boliviano será las 7:30 p.m. y en el territorio brasileño se inicia a las 8:30 p.m.No te pierdas ningún detalle del cotejo entre Bolivia y su similar de Brasil en la web de RPP. El partido lo podrá ver Tigo Sports, Globo y Movistar Eventos (Canal 15) .Horarios en el mundo: Bolivia vs. BrasilPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 01:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.Así llega BoliviaBolivia se alista para este último desafío con la expectativa de que su capitán Marcelo Martins Moreno se mantenga como el máximo goleador de las eliminatorias, mientras que un Brasil invicto y con el pase asegurado a Catar llegará a ese encuentro en La Paz sin Neymar ni Vinicius Junior.La Verde se despedirá de su participación hacia el Mundial de Catar 2022 recibiendo el martes a la selección de Brasil en el estadio Hernando Siles de La Paz, a más de 3.600 metros de altitud en la última fecha de las eliminatorias sudamericanas.Este partido también supone la despedida del venezolano César Farías de la dirección de la selección boliviana por los resultados poco favorables en esta eliminatoria.El capitán y goleador histórico Marcelo Martins Moreno, quien milita en el Cerro Porteño paraguayo, se enfocará en este último encuentro en mantenerse como el máximo artillero de las eliminatorias en las que cuenta con 10 goles, por encima de Neymar que lleva 8 y Lionel Messi con 7.Martins, quien está pasando por un momento complicado porque su padre está enfermo, manifestó a los medios que cambiaría este logro personal de ser el actual goleador por ir al Mundial con la selección boliviana.Así llega BrasilPor su parte la selección de Brasil, al mando de Adenor Leonardo Bacchi 'Tite' comenzó a entrenar el sábado en la Granja Comary en la ciudad de Teresópolis tras el corto descanso que tuvieron sus jugadores luego de la goleada por 4-0 a Chile.'Tite' no podrá contar con sus estrellas Neymar ni Vinicius Junior por acumulación de tarjetas amarillas y ambos fueron liberados de la concentración de su selección para volver a sus clubes.La Canarinha es líder invicto de las eliminatorias sudamericanas con 42 puntos y ya tiene asegurado su pase al mundial Catar.Bolivia vs Brasil: alineaciones probables:Bolivia: Guillermo Viscarra; Jairo Quinteros, José María Carrasco, José Sagredo, Roberto Fernández; Moisés Villarroel,Gabriel Villamil, Ramiro Vaca; Henry Vaca, Marcelo Martins. DT: César FaríasBrasil: Alisson; Daniel Alves, Marquinhos, Éder Miltao, Alex Telles; Fabinho, Bruno Guimaraes, Lucas Plaquetá; Philippe Coutinho, Antony, Richarlison. DT:  Adenor Leonardo Bacchi 'Tite'Bolivia vs. Brasil: los números previos al partido por Eliminatorias Qatar 2022NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?