millón estudiantes portugueses volvieron lunes clases tras periodo 'contención' impuesto Gobierno frenar aumento contagios COVID-19, regreso tras días intensos vacunación niños docentes.Los colegios abre semana después previsto nuevas normas confinamiento apuesta decidida vacunación.Desde hoy, caso positivo aula obliga confinar alumnos sino solo positivos convivientes (padres hermanos, ejemplo).El ministro luso Educación, Tiago Brandão, insistió hoy 'la escuela presencial cuenta' zanjar última polémica vuelta colegio mitad mayor ola contagios registrado país.Brandão recordó próximos días realizarán pruebas COVID-19 cerca 220 000 personas sector educativo, profesores trabajadores centros, 'barrido toda comunidad', mayoría cuenta dosis refuerzo.Además, cerca 300 000 niños 5 11 años recibido menos dosis, proceso continuará próximas semanas, sumado vacunados 12 17 años.A criterio ministro, vacunación sido 'absolutamente fundamental' facilitar vuelta clases, permitido 'panorama diferente' registrado año pasado mismas fechas.'Ahora reforzados, dosis refuerzo, niños, dosis vacunación', afirmó.En puerta colegio Lisboa Sergio Silva mostraba agradecido inicio clases dificultad supuesto compaginar cuidado hija cinco años casa trabajo.'Yo opción. trabajar lugar trabajo. hija quedó casa. mujer trabaja casa extremadamente complicado trabajar casa cuidar niña', aseguró declaraciones Efe.Para Liliana Frisio 'extremadamente difícil' trabajar casa oficina dio facilidades.Aún así, considera Gobierno tomó buena decisión retrasar semana inicio clases 'para evitar situaciones dramáticas' contagios tras fiestas navideñas.Joao Batista considera 'hora volver' clases, hijo regresado contento, aunque días contar abuelos poder gestionar teletrabajo convivencia pequeños.Situación covidPortugal, afronta quinta ola contagios variante ómicron domina 92 % casos detectados, impondrá próximo viernes, 14 enero, teletrabajo.Además, lunes, período aislamiento personas infecten COVID-19 pasará diez siete días.El país, 10,3 millones habitantes, contabilizado estalló pandemia 1,6 millones contagios 19 113 fallecimientos coronavirus.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?