Brasil, líder invicto, selló martes brillante participación eliminatoria sudamericana Mundial Qatar goleada domicilio 0-4 Bolivia 3.650 metros altitud Paz.El juego Verde representó Canarinha récord alcanzar 45 puntos, registro nunca visto eliminatoria juega todos, 14 victorias 3 empates.Para equipo dirigido Tite, contó estrella Neymar, anotaron Lucas Paquetá minuto 24, Richarlison 44 90, además Bruno Guimaraes 65.Brasil comenzó partido fiel condición líder actitud manejar hilos partido Paz inicio.Ante esto, Bolivia buscó responder ataques sector derecho movedizo Henry Vaca cesó generar ocasiones gol, certero final.Cada momento locales adelantaban líneas aprovechados Canarinha desnudar debilidad defensiva Verde así llegó gol Paquetá abrió cuenta tras ataque vertical minuto 25.Tras primer gol, Bolivia sintió obligada buscar igualdad, descuidos defensa cobraron factura definición Richarlison tras buen desborde Anthony.Bolivia pudo Brasil segundo tiempo, seleccionador Bolivia, César Farías, hizo tres cambios corregir errores primera etapa recuperar control mitad cancha.La Verde, aunque generó ocasiones descontar, tropezó ineficacia delanteros.Sin embargo, Brasil decidido presionar locales así llegó tercero tras error salida minuto 65 sello goleada inédita estadio Hernando Siles puso nuevamente Richarlison.La derrota Bolivia, acumuló 15 puntos terminó penúltima, significó final ciclo venezolano César Farías.(Con información EFE)Bolivia vs. Brasil: alineaciones confirmadas Eliminatorias SudamericanasBolivia: Rubén Cordano; Jairo Quinteros, José Carrasco, José Herrera, José Sagredo, Roberto Fernández, Gabriel Villamil, Moisés Villaroel, Jeyson Chura, Henry Vaca Marcelo Martins.Brasil: Alisson; Dani Alve, Eder Militao,Alex Telles, Fabinho, Bruno Guimaraes, Antony, Lucas Paquetá, Coutinho Richarlison.Bolivia vs. Brasil: transmisión minuto minutoLA PREVIABolivia buscará despedirse mejor forma Clasificatorias Sudamericanas intentará vencer Brasil jornada 18 Eliminatorias Qatar 2022. 'Verdeamarela', consiguió boleto directo máxima fiesta fútbol, jugará rival turno invicto conocer derrota certamen.Los dirigidos Tite saben altura Paz - 3,500 metros nivel mar- facil derrotar 'Verde', pues presentan bajas importantes ataque ofensivo Vinícius Junior Neymar Jr, ambos suspendidos acumulación tarjetas amarillas competición. obstante, 'canarinha' pese tener grandes referentes delantera, confía sacar resultado favorable visita.En tanto, Bolivia, eliminada tras ubicarse penúltima posición tan solo 15 unidades, pretende dar gran golpe casa hacerla respetar líder certamen.Para duelo 'áltiplánicos' presentan bajas Marc Enoumba, Luis Haquín Moisés Villarroel.La última vez ambas selecciones vieron caras Hernando Siles 5 octubre 2017, pasadas Eliminatorias Rusia 2018. aquel cotejo, ambos conjuntos repartieron puntos tras quedar igualados goles. Horarios mundo: Bolivia vs. BrasilPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.Bolivia vs Brasil: alineaciones posibles Eliminatorias Qatar 2022Bolivia: Guillermo Viscarra; Jairo Quinteros, José María Carrasco, José Sagredo, Roberto Fernández; Moisés Villarroel,Gabriel Villamil, Ramiro Vaca; Henry Vaca, Marcelo Martins. DT: César FaríasBrasil: Alisson; Daniel Alves, Marquinhos, Éder Miltao, Alex Telles; Fabinho, Bruno Guimaraes, Lucas Plaquetá; Philippe Coutinho, Antony, Richarlison. DT: Adenor Leonardo Bacchi 'Tite'¿Cuándo hora juegan Bolivia vs. Brasil?Bolivia vs. Brasil chocarán partido vibrante martes 29 marzo. contienda ambas selecciones pactada 6:30 p.m. (hora peruana). territorio boliviano 7:30 p.m. cotejo lugar Estadio Hernando Siles Paz¿Dónde cómo ver VIVO Bolivia vs. Brasil?El partido transmitido DIRECTO Movistar Eventos Perú. Brasil podrá seguir Globo Sport TV, mientras Bolivia Tigo Sports. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe sección especial Eliminatorias.Bolivia vs. Brasil: números previos partido Eliminatorias Qatar 2022NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.