empezar goleada. Alexander Callens, defensa Perú, falló clarísima ocasión partido Paraguay martes Eliminatorias Qatar 2022.Y 45'+2 cotejo Selección Peruana similar Paraguay, zaguero central New York City pudo aumentar ventaja bicolor, entonces iba 2-0 última jornada Eliminatorias sudamericanas organizadas Conmebol.Al defensor Perú quedó pelota luego Gianluca Lapadula cabeceara balón impactara postes arco visitante arquero Antony Silva.Perú superior Paraguay primer tiempoLos goles previo fallo parte exNumancia Real Sociedad B medio Gianluca Lapadula Yoshimar Yotun.Con victoria, bicolor asegura quinto puesto repechaje frente representante asiático. Saldrá ganador Australia Emiratos Árabes.Para partido, Perú oncena conformada Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; Edison Flores, Christian Cueva Gianluca Lapadula.En tanto, albirroja salió Antony Silva, Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Omar Alderete, Richard Sánchez, Andrés Cubas, Richard Ortiz; Óscar Romero, Julio Encisoy Sebastián Ferreira.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.