Con goles de Gianluca Lapadula y Yoshimar Yotún, la Selección Peruana hizo su tarea en el Estadio Nacional y superó por 2-0 a Paraguay, que tuvo el objetivo de arruinarle la fiesta a un equipo peruano, que supo sumar un triunfo que lo coloca finalmente en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022. Así luchará nuevamente su pase a un nuevo Mundial en el repechaje contra el representante de Asia.El rival de la Selección Peruana saldrá entre el ganador de Emiratos Árabes Unidos y Australia. Ambas selecciones acabaron en el tercer lugar en sus respectivos grupos en el proceso eliminatorio en Asia y disputarán un playoff que se disputará el 7 de junio en Doha previo al compromiso con la bicolor.El ganador del playoff en Asia chocará, una semana después, con la Selección Peruana en el repechaje que tendrá como sede en Qatar, sede del próximo Mundial que se desarrollará del 21 de noviembre al 18 de diciembre próximo.Es decir, Perú se enfrentará al ganador del   Emiratos Árabes Unidos y Australia el 13 o 14 de junio.Números de la Selección PeruanaLuego de derrotar a Paraguay, el equipo dirigido por Ricardo Gareca culminó en el quinto lugar de la tabla de posiciones de las Eliminatorias en Sudamérica con un balance de 7 triunfos, 8 derrotas y 3 empates en 18 partidos jugados.¿Cómo quedaron Australia y Emiratos Árabes Unidos?Emiratos Árabes Unidos cerró su participación en las Eliminatorias en Asia al situarse en el tercer lugar del Grupo A con 3 triunfos, 3 empates y 4 derrotas en 10 choques disputados.Por su parte, Australia se ubicó en el tercer lugar del Grupo B con 4 triunfos, 3 empates y 3 derrotas en 10 juegos.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.