James Rodríguez, mediocampista Colombia, puso primer penal encuentro Venezuela fecha 18 Eliminatorias Qatar 2022. jugador zurdo llegó 45 minutos primera parte Estadio Cachamay.Luego verificar jugada VAR árbitro partido ordenó penal debía repetirse, entonces James Rodríguez volvió tomar pelota fuerte remate cruzado superó rsistencia arquero Wilker Fariñez, reclamarle juez anterior decisión.Venezuela vs. Colombia: alineaciones confirmadas Eliminatorias SudamericanasVenezuela: Fariñez, Hernández, Ferraresi, Makoun, González, Herrera, Rincón, Machís, Martínez, Soteldo Rondón.Colombia: David Ospina, Muñoz, Cuesta, Sánchez, Tesillo, Lerma, Rodríguez, Díaz, Barrios, Borré Siniesterra.