Era para empezar la goleada. Alexander Callens, defensa de Perú, falló una clarísima ocasión en el partido contra Paraguay este martes por las Eliminatorias Qatar 2022.Y es que a los 45'+2 del cotejo entre la Selección Peruana y su similar de Paraguay, el zaguero central del New York City pudo aumentar la ventaja de la bicolor, que en ese entonces iba 2-0 en esta última jornada de las Eliminatorias sudamericanas organizadas por Conmebol.Al defensor de Perú le quedó la pelota luego que Gianluca Lapadula cabeceara y el balón impactara en uno de los postes del arco visitante que tuvo al arquero Antony Silva.Perú fue superior a Paraguay en el primer tiempoLos goles previo a este fallo de parte del también exNumancia y Real Sociedad B por medio de Gianluca Lapadula y Yoshimar Yotun.Con la victoria, la bicolor se asegura el quinto puesto y el repechaje frente al representante asiático. Saldrá del ganador entre Australia y Emiratos Árabes.Para este partido, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; Edison Flores, Christian Cueva y Gianluca Lapadula.En tanto, la albirroja salió con Antony Silva, Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Omar Alderete, Richard Sánchez, Andrés Cubas, Richard Ortiz; Óscar Romero, Julio Encisoy Sebastián Ferreira.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.