economías emergentes deberán prepararse próximas alzas tasas interés Unidos, advirtió Fondo Monetario Internacional (FMI).Según indicaron, endurecimiento política monetaria Reserva Federal Unidos (Fed) podrían sacudir mercados financieros desencadenar salidas capitales depreciación monedas economías emergentes.'Las economías emergentes deberían prepararse posibles episodios turbulencia económica', alertan.Las proyecciones FMI señalan espera sólido crecimiento Unidos continúe inflación modere año.Con endurecimiento gradual política monetaria impacto mercados emergentes, probable elevada inflación estadounidense tasas interés aumenten frecuentemente.Recientemente presidente Fed St. Louis, James Bullard, comentó Fed podría aumentar tasas interés marzo, decir, meses esperado.Además, indicó organismo 'buena posición' tomar medidas aún agresivas inflación.'Los aumentos acelerados tasas Fed podrían sacudir mercados financieros endurecer condiciones financieras nivel mundial. acontecimientos podrían producirse junto desaceleración demanda comercio Unidos pueden conducir salidas capital depreciación monedas mercados emergentes', indicaron expertos FMI.El FMI agregó mercados emergentes deuda pública privada alta, exposiciones cambiarias saldos cuenta corriente bajos visto mayores depreciaciones monedas relación dólar.También indicó mercados emergentes elevados niveles inflación, instituciones débiles, deberían actuar rápidamente permitir monedas deprecien aumentar tasas interés referencia.