Con goles de Gianluca Lapadula y Yoshimar Yotún, la Selección Peruana consiguió derrotar 2-0 a Paraguay en el Estadio Nacional. En un correcto partido, la bicolor logró su pase al repechaje contra el representante de Asia (Australia o Émiratos Árabes Unidos) para conseguir su pase al Mundial Qatar 2022.Perú comenzó pisando el acelerador con una jugada que estuvo por convertir Gianluca Lapadula, pero minutos después el delantero de Benevento convirtió el primer gol a los 4 minutos. Una buena definición fue suficiente para la apertura en el marcador tras sensacional pase de Christian Cueva.Luego del tanto de la bicolor, Paraguay reaccionó y asustó en algunas oportunidades el arco de Pedro Gallese, aunque Perú volvió a aumentar el marcador en el cierre del primer tiempo. Nuevamente, Cueva frotó la lámpara para asociarse con Sergio Peña, quien asistió a un Yoshimar Yotún que con una gran maniobra puso el 2-0 que hizo estallar en el Estadio Nacional.En la complementaria, Perú continuó con su ambición de cara al arco contrario y Gianluca Lapadula estuvo cerca de completar su doblete, pero el travesaño le negó su cuarto gol en las Eliminatorias. Aunque en ningún momento, Paraguay puso en riesgo la victoria de la bicolor que s ejugará su pase al Mundial en junio próximo.Perú vs Paraguay: alineaciones confirmadas del partido de hoyPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; Edison Flores, Christian Cueva y Gianluca Lapadula.Paraguay: Antony Silva, Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Omar Alderete, Richard Sánchez, Andrés Cubas, Richard Ortiz, Óscar Romero, Julio Enciso, Sebastián Ferreira. Perú vs. Paraguay: transmisión minuto a minutoHorarios en el mundo: Perú vs. ParaguayPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (25/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Perú vs. Paraguay?Perú vs. Paraguay chocarán en partido vibrante el martes 29 de marzo. La contienda entre ambas selecciones está pactada a las 6:30 p.m. (hora peruana) y 8:30 p.m. en territorio paraguayo. El cotejo tendrá lugar en el Estadio Nacional, en Lima.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Perú vs. Paraguay?El partido será transmitido a todo el territorio nacional a través de los 89.7 FM de RPP Noticias. Por la televisión EN DIRECTO el compromiso será visto por Movistar Deportes (3 y 703) y Latina TV (2 y 702). Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe y en la sección especial de las Eliminatorias.Perú vs Paraguay: alineaciones posibles por EliminatoriasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún; Edison Flores, Christian Cueva y Gianluca Lapadula. DT: Ricardo GarecaParaguay: Antony Silva; Robert Rojas, Junior Alonso, Omar Alderete, Fabián Balbuena; Richard Sánchez, Oscar Romero, Andrés Cubas; Richard Ortiz, Angel Romero y Julio Enciso. DT: Guillermo Barros SchelottoPerú vs. Paraguay: ¿dónde ver por TV el choque de Eliminatorias?Perú: Movistar Deportes,LatinaParaguay: Tigo Sports, GENColombia: Caracol PlayChile: TNT Sports 2Uruguay: VTV PlusMéxico: Sky Sports, Blue To Go Video EverywhereEstados Unidos: Fubo TVNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.