goles Gianluca Lapadula Yoshimar Yotún, Selección Peruana hizo tarea Estadio Nacional superó 2-0 Paraguay, objetivo arruinarle fiesta equipo peruano, supo sumar triunfo coloca finalmente quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022. Así luchará nuevamente pase nuevo Mundial repechaje representante Asia.El rival Selección Peruana saldrá ganador Emiratos Árabes Unidos Australia. Ambas selecciones acabaron tercer lugar respectivos grupos proceso eliminatorio Asia disputarán playoff disputará 7 junio Doha previo compromiso bicolor.El ganador playoff Asia chocará, semana después, Selección Peruana repechaje sede Qatar, sede próximo Mundial desarrollará 21 noviembre 18 diciembre próximo.Es decir, Perú enfrentará ganador Emiratos Árabes Unidos Australia 13 14 junio.Números Selección PeruanaLuego derrotar Paraguay, equipo dirigido Ricardo Gareca culminó quinto lugar tabla posiciones Eliminatorias Sudamérica balance 7 triunfos, 8 derrotas 3 empates 18 partidos jugados.¿Cómo quedaron Australia Emiratos Árabes Unidos?Emiratos Árabes Unidos cerró participación Eliminatorias Asia situarse tercer lugar Grupo 3 triunfos, 3 empates 4 derrotas 10 choques disputados.Por parte, Australia ubicó tercer lugar Grupo B 4 triunfos, 3 empates 3 derrotas 10 juegos.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.