James Rodríguez, mediocampista de Colombia, puso el primer tanto de penal durante el encuentro ante Venezuela por la fecha 18 de las Eliminatorias Qatar 2022. El tanto del jugador zurdo llegó sobre los 45 minutos de la primera parte en el Estadio Cachamay.Luego de verificar la jugada en el VAR el árbitro del partido ordenó que el penal debía repetirse, entonces James Rodríguez volvió a tomar la pelota y con un fuerte remate cruzado superó la rsistencia del arquero Wilker Fariñez, quien fue a reclamarle al juez por su anterior decisión.Venezuela vs. Colombia: alineaciones confirmadas por Eliminatorias SudamericanasVenezuela: Fariñez, Hernández, Ferraresi, Makoun, González, Herrera, Rincón, Machís, Martínez, Soteldo y Rondón.Colombia: David Ospina, Muñoz, Cuesta, Sánchez, Tesillo, Lerma, Rodríguez, Díaz, Barrios, Borré y Siniesterra.