Sin pizca de Lionel Messi, Argentina igualó de visitante 1-1 (1-0) con Ecuador en Guayaquil, por la última fecha del clasificatorio sudamericano para el Mundial de Qatar 2022, al que las dos selecciones sellaron pasaporte con anticipación.Con el empate, la tricolor descendió al cuarto lugar con 26 puntos, apareciendo detrás del líder Brasil (45), Argentina (39) y Uruguay (28).El delantero Julián Álvarez puso a ganar por 1-0 al dos veces campeón de la Copa del Mundo (en 1978 y 1986) al anidar al minuto 24, cuando la escuadra tricolor se descontroló para despejar el riesgo y apareció el capitán Messi para dar asistencia.El empate brotó a los 90+3 del botín derecho de Enner Valencia, haciéndose justicia para el combinado ecuatoriano al dictarse un penal por una mano de Nicolás Tagliafico, que fue determinada mediante el VAR.El artillero del Fenerbahce de Turquía) encajó pero en dos tiempos. El disparo rebotó en el cuidapalos Gerónimo Rulli, por lo que el jugador remató ante la demora en reaccionar de los argentinos.El 'Araña' Álvarez, de River Plate, se inscribió en la lista de goleadores del elenco de Lionel Scaloni en la carrera hacia el torneo catarí, liderada por Messi y Lautaro Martínez, ambos con 7.El tanto emergió cuando Argentina estaba encajonado y Messi pasaba desapercibido ante el arrojo en campo rival de Ecuador, que desde hace 13 años no triunfa de local frente a la albiceleste por un clasificatorio mundialista.Con el estadio Monumental abarrotado por unas 59.000 personas, por primera vez tras las restricciones por la pandemia de covid-19, la tricolor arrancó con todo el empuje posible para embestir sin miedo. Sin desfallecerEl dueño de casa encontró vía libre por la banda izquierda durante el primer tiempo, en el que Romario Ibarra, volante ofensivo del mexicano Pachuca, estuvo punzante por ese costado al llegar con perseverancia hasta la última línea y producir serio peligro.Ecuador no se descorazonó con el 1-0 en contra y apretó el acelerador para tratar no solo de empatar sino de remontar el resultado, con lo que habría puesto fin a la campaña argentina de 30 partidos invictos desde 2019, incluidos los de la Copa América de Brasil-2021 que conquistó para obtener un título luego de 28 años de sequía.Con la victoria en Guayaquil, adonde la tricolor se trasladó por segunda ocasión desde Quito en las eliminatorias para Catar-2022, Scaloni igualó el récord de 31 cotejos imbatidos que el extimonel Alfio Basile consiguiera entre 1991 y 1993.Messi no aparecióPrecedido por la fama, Messi estuvo casi oculto en el compromiso dirigido por el árbitro brasileño Raphael Claus.La 'Pulga', que no ha corrido con suerte en el París Saint-Germain, ha dejado entrever la posibilidad de dejar de enfundarse la albiceleste.Aunque hizo tablas cuando se esforzó para vencer, Ecuador -que asistirá a su cuarto Mundial tras actuar en las ediciones de 2002, 2006 y 2014- se despidió del clasificatorio haciendo méritos.Puso en sustos a Argentina con acometidas también de Moisés Caicedo y Ángel Mena, que causaron fatiga en el arquero Rulli.La tricolor, que desde la tercera fecha supo mantenerse firme en zona de clasificación directa, a espaldas de Brasil y Argentina, amenazó con ponerse en ventaja a los cinco minutos.(Con información de AFP)Ecuador vs. Argentina: alineaciones confirmadas por Eliminatorias SudamericanasEcuador: Hernán Galíndez, Byron Castillo, Robert Arboleda, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan, Carlos Gruezo, Gonzalo Plata, Romario Ibarra y Michael Estrada.Argentina: Gerónimo Rulli; Lucas Martínez, Gonzalo Montiel, Rodrigo De Paul, Julián Álvarez, Nicolás Tagliafico, Leandro Paredes, Nicolás González, Alexis Mac Allister y Lionel Messi.LA PREVIAArgentina vs Ecuador EN VIVO y EN DIRECTO: se verán las caras este martes, 29 de marzo, en el Estadio Monumental Banco Pichincha. Ambos llegan a este duelo clasificados al Mundial de Qatar 2022. El partido se jugará a partir de las 6:30 p.m. (hora peruana y ecuatoriana). En territorio argentino será las 8:30 p.m.No te pierdas ningún detalle del cotejo entre la 'Tri' y la Albiceleste en la web de RPP. El partido lo podrá ver en territorio ecuatoriano por El Canal del Fútbol en YouTube. En Argentina a través de TV Pública, TyC Sports. En Perú Movistar Eventos (Canal 11) .Ecuador planea darse su baño de honor frente a la Argentina de Lionel Messi  en el último partido de la clasificatoria sudamericana al Mundial de Qatar-2022, al que ambos combinados ya tienen boleto.Horarios en el mundo: Ecuador vs. ArgentinaPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 01:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.Los ecuatorianos, dirigidos por el DT argentino Gustavo Alfaro, ansían cerrar el premundial con cara lavada ante un estadio lleno, luego de la derrota 3-1 frente a Paraguay en la que sellaron su pasaporte a Catar.En tanto, la albiceleste, que viene de ganar 3-0 a Venezuela.Al Mundial están clasificados por Sudamérica Brasil (líder con 42 puntos), Argentina (38), Ecuador (25 y 8 goles de diferencia) y Uruguay (25 y -2). Argentina, equipo invicto Tras golear a Venezuela, Argentina amplió su invicto a 30 partidos y el plan es mantener la marca con Messi a la cabeza. Eso complicará la tarea de la delantera ecuatoriana.El DT argentino recordó en una rueda de prensa antes de su viaje a Ecuador que 'el arranque de las eliminatorias fue un momento duro' pero que 'la respuesta de los jugadores fue estupenda. Son chicos con una tremenda calidad y es todo mérito de ellos'.Está previsto que la selección argentina, que venció 1-0 a Ecuador en el inicio de la clasificatoria sudamericanaEcuador, espera una fiestaEl conjunto tricolor llegó este domingo a la calurosa Guayaquil para recibir a Argentina, un equipo con el que le ha sido esquiva la victoria. Desde hace 13 años Ecuador no le ha podido ganar de local a la albiceleste por un clasificatorio mundialista.Sin embargo, los pupilos de Alfaro están dispuestos a rematar su clasificación con un espectáculo.Para Alfaro el duelo será un 'ensayo muy bueno y lindo' de cara a lo que le espera a Ecuador en Qatar.Ecuador vs. Argentina: transmisión minuto a minutoEcuador vs Argentina: posibles alineaciones.Ecuador: Hernan Galindez; Angelo Preciado, Felix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Carlos Gruezo, Gonzalo Plata, Byron Castillo, Jeremy Sarmiento, Jordy Caicedo y Ángel Mena. DT: Gustavo Alfaro.Argentina: Franco Armani; Gonzalo Montiel, Nicolás Otamendi, Germán Pezzela, Nicolás Tagliafico; Rodrigo De Paul, Leandro Paredes, Exequiel Palacios, Lionel Messi, Nicolás González; Joaquín Correa. DT: Lionel Scaloni.Ecuador vs. Argentina: así llegan al partido de Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?