pizca Lionel Messi, Argentina igualó visitante 1-1 (1-0) Ecuador Guayaquil, última fecha clasificatorio sudamericano Mundial Qatar 2022, dos selecciones sellaron pasaporte anticipación.Con empate, tricolor descendió cuarto lugar 26 puntos, apareciendo detrás líder Brasil (45), Argentina (39) Uruguay (28).El delantero Julián Álvarez puso ganar 1-0 dos veces campeón Copa Mundo (en 1978 1986) anidar minuto 24, escuadra tricolor descontroló despejar riesgo apareció capitán Messi dar asistencia.El empate brotó 90+3 botín derecho Enner Valencia, haciéndose justicia combinado ecuatoriano dictarse penal mano Nicolás Tagliafico, determinada mediante VAR.El artillero Fenerbahce Turquía) encajó dos tiempos. disparo rebotó cuidapalos Gerónimo Rulli, jugador remató demora reaccionar argentinos.El 'Araña' Álvarez, River Plate, inscribió lista goleadores elenco Lionel Scaloni carrera hacia torneo catarí, liderada Messi Lautaro Martínez, ambos 7.El emergió Argentina encajonado Messi pasaba desapercibido arrojo campo rival Ecuador, hace 13 años triunfa local frente albiceleste clasificatorio mundialista.Con estadio Monumental abarrotado unas 59.000 personas, primera vez tras restricciones pandemia covid-19, tricolor arrancó empuje posible embestir miedo. desfallecerEl dueño casa encontró vía libre banda izquierda primer tiempo, Romario Ibarra, volante ofensivo mexicano Pachuca, punzante costado llegar perseverancia última línea producir serio peligro.Ecuador descorazonó 1-0 apretó acelerador tratar solo empatar sino remontar resultado, puesto fin campaña argentina 30 partidos invictos 2019, incluidos Copa América Brasil-2021 conquistó obtener título luego 28 años sequía.Con victoria Guayaquil, adonde tricolor trasladó segunda ocasión Quito eliminatorias Catar-2022, Scaloni igualó récord 31 cotejos imbatidos extimonel Alfio Basile consiguiera 1991 1993.Messi aparecióPrecedido fama, Messi casi oculto compromiso dirigido árbitro brasileño Raphael Claus.La 'Pulga', corrido suerte París Saint-Germain, dejado entrever posibilidad dejar enfundarse albiceleste.Aunque hizo tablas esforzó vencer, Ecuador -que asistirá cuarto Mundial tras actuar ediciones 2002, 2006 2014- despidió clasificatorio haciendo méritos.Puso sustos Argentina acometidas Moisés Caicedo Ángel Mena, causaron fatiga arquero Rulli.La tricolor, tercera fecha supo mantenerse firme zona clasificación directa, espaldas Brasil Argentina, amenazó ponerse ventaja cinco minutos.(Con información AFP)Ecuador vs. Argentina: alineaciones confirmadas Eliminatorias SudamericanasEcuador: Hernán Galíndez, Byron Castillo, Robert Arboleda, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan, Carlos Gruezo, Gonzalo Plata, Romario Ibarra Michael Estrada.Argentina: Gerónimo Rulli; Lucas Martínez, Gonzalo Montiel, Rodrigo Paul, Julián Álvarez, Nicolás Tagliafico, Leandro Paredes, Nicolás González, Alexis Mac Allister Lionel Messi.LA PREVIAArgentina vs Ecuador VIVO DIRECTO: verán caras martes, 29 marzo, Estadio Monumental Banco Pichincha. Ambos llegan duelo clasificados Mundial Qatar 2022. partido jugará partir 6:30 p.m. (hora peruana ecuatoriana). territorio argentino 8:30 p.m.No pierdas ningún detalle cotejo 'Tri' Albiceleste web RPP. partido podrá ver territorio ecuatoriano Canal Fútbol YouTube. Argentina través TV Pública, TyC Sports. Perú Movistar Eventos (Canal 11) .Ecuador planea darse baño honor frente Argentina Lionel Messi último partido clasificatoria sudamericana Mundial Qatar-2022, ambos combinados boleto.Horarios mundo: Ecuador vs. ArgentinaPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 01:30 a.m. (30/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.Los ecuatorianos, dirigidos DT argentino Gustavo Alfaro, ansían cerrar premundial cara lavada estadio lleno, luego derrota 3-1 frente Paraguay sellaron pasaporte Catar.En tanto, albiceleste, viene ganar 3-0 Venezuela.Al Mundial clasificados Sudamérica Brasil (líder 42 puntos), Argentina (38), Ecuador (25 8 goles diferencia) Uruguay (25 -2). Argentina, equipo invicto Tras golear Venezuela, Argentina amplió invicto 30 partidos plan mantener marca Messi cabeza. complicará tarea delantera ecuatoriana.El DT argentino recordó rueda prensa viaje Ecuador 'el arranque eliminatorias momento duro' 'la respuesta jugadores estupenda. chicos tremenda calidad mérito ellos'.Está previsto selección argentina, venció 1-0 Ecuador inicio clasificatoria sudamericanaEcuador, espera fiestaEl conjunto tricolor llegó domingo calurosa Guayaquil recibir Argentina, equipo sido esquiva victoria. hace 13 años Ecuador podido ganar local albiceleste clasificatorio mundialista.Sin embargo, pupilos Alfaro dispuestos rematar clasificación espectáculo.Para Alfaro duelo 'ensayo bueno lindo' cara espera Ecuador Qatar.Ecuador vs. Argentina: transmisión minuto minutoEcuador vs Argentina: posibles alineaciones.Ecuador: Hernan Galindez; Angelo Preciado, Felix Torres, Piero Hincapié, Pervis Estupiñan; Carlos Gruezo, Gonzalo Plata, Byron Castillo, Jeremy Sarmiento, Jordy Caicedo Ángel Mena. DT: Gustavo Alfaro.Argentina: Franco Armani; Gonzalo Montiel, Nicolás Otamendi, Germán Pezzela, Nicolás Tagliafico; Rodrigo Paul, Leandro Paredes, Exequiel Palacios, Lionel Messi, Nicolás González; Joaquín Correa. DT: Lionel Scaloni.Ecuador vs. Argentina: así llegan partido Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?