protagonista, dudas. Luis Suárez convirtió gran figura partido Uruguay visitó martes Chile última fecha Eliminatorias Qatar 2022.Y delantero Luis Suárez, segundo tiempo duelo Chile Selección Uruguay Estadio San Carlos Apoquindo ciudad Santiago, marcó espectacular golazo. hizo alucinante chalaca dejó totalmente sorprendidos hinchas 'La Roja'.En rebote queda pelota Suárez. así delantero Atlético Madrid mejor idea pegarle balón espaldas posterior salto. Golazo popular 'Pistolero'.Luis Suárez tremenda chalaca Chile vs. UruguayNo quedó allí que, final, ventaja visitante aumentada medio Federico Valverde, volante Real Madrid.Este 29 hábil atacante charrúa participaciones Eliminatorias. diana 29 cita premundialista.Para partido, Chile oncena conformada Bryan Cortés; Gabriel Suazo, Mauiricio Isla, Benjamín Kuscevic, Alexis Sánchez, Arturo Vidal, Erick Pulgar, Joaquín Montecinos, Gary Medel, Charles Aránguiz Ben Brereton.En tanto, visita -que Luis Suárez primer momento banco- salió Sergio Rochet; Ronald Araujo, Diego Godín, Sebastián Coates, Matías Viña, Lucas Torreira, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Nicolás Cruz, Diego Rossi, Edinson Cavani.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.