El protagonista, sin dudas. Luis Suárez se convirtió en la gran figura del partido que Uruguay visitó este martes a Chile por la última fecha de las Eliminatorias Qatar 2022.Y es que el delantero Luis Suárez, en el segundo tiempo del duelo entre Chile y la Selección de Uruguay en el Estadio San Carlos de Apoquindo de la ciudad de Santiago, marcó un espectacular golazo. Lo hizo con una alucinante chalaca que dejó totalmente sorprendidos a los hinchas de 'La Roja'.En un rebote es que le queda la pelota a Suárez. Es así que el delantero del Atlético de Madrid no tuvo mejor idea que pegarle al balón de espaldas posterior a un salto. Golazo del popular 'Pistolero'.Luis Suárez y una tremenda chalaca en el Chile vs. UruguayNo todo quedó allí ya que, a poco del final, la ventaja para la visitante fue aumentada por medio de Federico Valverde, volante del Real Madrid.Este es el tanto 29 del hábil atacante charrúa en sus participaciones de las Eliminatorias. Fue su diana 29 en la cita premundialista.Para este partido, Chile tuvo una oncena conformada por Bryan Cortés; Gabriel Suazo, Mauiricio Isla, Benjamín Kuscevic, Alexis Sánchez, Arturo Vidal, Erick Pulgar, Joaquín Montecinos, Gary Medel, Charles Aránguiz y Ben Brereton.En tanto, la visita -que tuvo a Luis Suárez en un primer momento en el banco- salió con Sergio Rochet; Ronald Araujo, Diego Godín, Sebastián Coates, Matías Viña, Lucas Torreira, Rodrigo Bentancur, Federico Valverde, Nicolás De La Cruz, Diego Rossi, Edinson Cavani.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.