goles Gianluca Lapadula Yoshimar Yotún, Selección Peruana consiguió derrotar 2-0 Paraguay Estadio Nacional. correcto partido, bicolor logró pase repechaje representante Asia (Australia Émiratos Árabes Unidos) conseguir pase Mundial Qatar 2022.Perú comenzó pisando acelerador jugada convertir Gianluca Lapadula, minutos después delantero Benevento convirtió primer gol 4 minutos. buena definición suficiente apertura marcador tras sensacional pase Christian Cueva.Luego bicolor, Paraguay reaccionó asustó oportunidades arco Pedro Gallese, aunque Perú volvió aumentar marcador cierre primer tiempo. Nuevamente, Cueva frotó lámpara asociarse Sergio Peña, asistió Yoshimar Yotún gran maniobra puso 2-0 hizo estallar Estadio Nacional.En complementaria, Perú continuó ambición cara arco contrario Gianluca Lapadula cerca completar doblete, travesaño negó cuarto gol Eliminatorias. Aunque ningún momento, Paraguay puso riesgo victoria bicolor s ejugará pase Mundial junio próximo.Perú vs Paraguay: alineaciones confirmadas partido hoyPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; Edison Flores, Christian Cueva Gianluca Lapadula.Paraguay: Antony Silva, Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Omar Alderete, Richard Sánchez, Andrés Cubas, Richard Ortiz, Óscar Romero, Julio Enciso, Sebastián Ferreira. Perú vs. Paraguay: transmisión minuto minutoHorarios mundo: Perú vs. ParaguayPerú: 6:30 p.m.Uruguay: 8:30 p.m.Colombia: 6:30 p.m.Ecuador: 6:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 5:30 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 7:30 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 00:30 a.m. (25/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:30 p.m.¿Cuándo hora juegan Perú vs. Paraguay?Perú vs. Paraguay chocarán partido vibrante martes 29 marzo. contienda ambas selecciones pactada 6:30 p.m. (hora peruana) 8:30 p.m. territorio paraguayo. cotejo lugar Estadio Nacional, Lima.¿Dónde cómo ver VIVO Perú vs. Paraguay?El partido transmitido territorio nacional través 89.7 FM RPP Noticias. televisión DIRECTO compromiso visto Movistar Deportes (3 703) Latina TV (2 702). Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe sección especial Eliminatorias.Perú vs Paraguay: alineaciones posibles EliminatoriasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún; Edison Flores, Christian Cueva Gianluca Lapadula. DT: Ricardo GarecaParaguay: Antony Silva; Robert Rojas, Junior Alonso, Omar Alderete, Fabián Balbuena; Richard Sánchez, Oscar Romero, Andrés Cubas; Richard Ortiz, Angel Romero Julio Enciso. DT: Guillermo Barros SchelottoPerú vs. Paraguay: ¿dónde ver TV choque Eliminatorias?Perú: Movistar Deportes,LatinaParaguay: Tigo Sports, GENColombia: Caracol PlayChile: TNT Sports 2Uruguay: VTV PlusMéxico: Sky Sports, Blue To Go Video EverywhereEstados Unidos: Fubo TVNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.