Parece escena sacada película Hollywood, real.La policía Ángeles logró rescatar hombre estrelló avioneta inminente llegada tren.Un video captado domingo cámara corporal oficiales muestra cómo efectivos sacan hombre avioneta Cessna 172 aterrizó dañándose intersección pista vías tren.Dramático rescateEl hombre, claramente herido aterrizaje, arrastrado apuro. “¡Vamos, vamos, vamos!”, escucha gritar oficiales. premura justificada. tren cerca.Segundos después sacar hombre avioneta, tren arrasa ella.Un video captado peatón muestra cómo tren destruye avioneta si juguete.