sorpresa todos. cantante Daniela Darcourt encargada cantar himno país estadio Nacional comience partido Perú vs. Paraguay marco eliminatorias Mundial Qatar 2022.Vestida camiseta Selección Peruana, salsera 25 años anunciado historias cuenta Instagram camino estadio, aunque desconocía entonar letras himno encuentro.Al terminar cantar, Daniela Darcourt alentó 'bicolor': '¡Arriba, familia!'. redes sociales, además, intérprete 'Señor mentira' éxitos publicó fotografía dejaba claro hinchaje: 'Aquí estoy, Perú'.Daniela Darcourt estrenó canción junto Don TettoDaniela Darcourt cuatro integrantes Don Tetto parecen conocerse toda vida. parte verdad: cantante fan banda colombiana 2009. amistad, RPP Noticias testigo mientras hacíamos entrevista grupal, nació creación potente balada rock acaban estrenar: “Duele tenerte”.El grupo artista peruana ofrecieron concierto pasado 25 marzo Centro Centro Convenciones Festiva. “Yo hice géneros y, honestamente, nunca pensé tener carrera salsa. sueños terminar carrera haciendo rock disco, veo terminando salsa tal”, confesó Daniela Darcourt, escuchado interpretando canciones “Earth Song” Michael Jackson disco “Live in Perú” Tony Succar.“Buscamos cantantes latinoamericanas Dani destacó voz rango enorme. todo, encontramos alguien exactamente igual nosotros, pues artistas puede llegar hablar ciertas cosas. Así ves, así ella, sido cool”, dijo parte Diego Pulecio, vocalista Don Tetto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.