Un total de 2000 agentes de la Policía Nacional del Perú (PNP) se desplazaron este martes para brindar seguridad en los exteriores y vías aledañas al Estadio Nacional durante el partido de fútbol que disputarán desde las 6:30 p.m. las selecciones de Perú y Paraguay como parte de las eliminatorias al Mundial de Catar 2022.La PNP precisó que se contará con la participación de efectivos de diferentes unidades operativas como servicios especiales, Dinoes, Escuadrón Verde, Policía de Tránsito, Policía Montada, Policía Canina, Dirincri, Dircote, entre otras divisiones especializadas. Además, indicó que las medidas policiales se desarrollarán antes, durante y después del evento.Las restricciones se iniciaron a partir del mediodía en las áreas colindantes, perímetro y la parte interna del estadio Nacional; en tanto que las puertas del recinto deportivo se abrieron a partir de las 4:30 de la tarde.El ministro del Interior, Alfonso Chávarry, acompañado del comandante general de la PNP, general Vicente Tiburcio, acudió al recinto deportivo para verificar las medidas adoptadas por la Policía Nacional con el fin de brindar seguridad y tranquilidad a los asistentes al encuentro clasificatorio a la copa mundial.A su turno, el comandante general de la PNP pidió a los asistentes actuar con respeto y cumplir las normas para que ciudadanos nacionales y extranjeros disfruten de un buen espectáculo deportivo.Por su parte, el jefe de la Región Policial Lima, general PNP José Zapata informó que, además del desplazamiento de los 2 000 agentes policiales, se ha dispuesto el apoyo de 73 vehículos, 120 motos, 10 canes, 60 caballos y una ambulancia.Pidió al público evitar desplazarse con vehículos privados y optar por el servicio de transporte público, debido a que aseguró que va a estar garantizada la circulación y fluidez de las vías de acceso al Estadio Nacional.Prohibiciones para el públicoEs importante mencionar que quienes acudan al estadio Nacional deben tener en cuenta que está prohibido la concentración y desplazamiento de personas en grupos, el ingreso con bebidas, alimentos, mochilas, bolsas, banderolas u otros objetos contundentes.Además, no está permitido el ingreso con menores de edad. Además, en el marco de prevención del Estado de Emergencia Sanitario, en coordinación con personal de salud, se ha establecido un estricto protocolo que incluye el ingreso solo de las personas que acrediten sus dosis de vacunas completas a través de su cartilla de vacunación, que porten doble mascarilla y evitar siempre las aglomeraciones.Por otra parte, la Policía Nacional indicó que la Dirección de Tránsito y Seguridad Vial ha establecido zonas de aislamiento total, de aceleramiento, así como cortes y desvíos de vehículos en avenidas y jirones adyacentes al perímetro del recinto deportivo y en las rutas de acceso. Esto, con el fin de evitar aglomeraciones y coadyuvar al tráfico vehicular y peatonal.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.