Parece una escena sacada de una película de Hollywood, pero fue real.La policía de Los Ángeles logró rescatar a un hombre que estrelló su avioneta ante la inminente llegada de un tren.Un video captado el domingo con una cámara corporal de uno de los oficiales muestra cómo los efectivos sacan al hombre de una avioneta Cessna 172 que aterrizó dañándose en una intersección entre la pista y las vías del tren.Dramático rescateEl hombre, claramente herido por el aterrizaje, es arrastrado con apuro. “¡Vamos, vamos, vamos!”, se escucha gritar a los oficiales. Y la premura era justificada. Un tren estaba cerca.Segundos después de sacar al hombre de la avioneta, el tren arrasa con ella.Un video captado por un peatón muestra cómo el tren destruye la avioneta como si fuera un juguete.