Seis menores murieron tras incendiarse la casa donde vivían en la comunidad de Santiago Tilapa, el estado de Oaxaca (sur de México). Los niños que eran hermanos, con edades comprendidas entre los 6 meses y los 11 años, fallecieron mientras dormían durante la madrugada. Rosalba de 11 años, César de 8, Irma de 6, Víctor de 4, Gabriel de un año y una bebé de apenas 6 meses.Las llamas consumieron rápido la casa debido a que la madre dejó encendido un fogón desde temprano para triturar el maíz en el molino comunitario del pueblo. La madre de los menores no pudo hacer nada para salvar la vida de sus hijos. El incendio destruyó la vivienda en su totalidad, reduciéndola a cenizas. De acuerdo con las primeras investigaciones de las autoridades mexicanas, el fuego se ha producido de manera accidental. “Al parecer, la madre de los menores, en la mañana, prendió su fogón y se fue al molino, y cuando regresó ya se había incendiado la casa, ya que es de madera”, con los niños en su interior, detalló la Fiscalía en su reporte preliminar.Sin embargo, las autoridades no descartan iniciar un juicio contra los progenitores de los niños por el delito de homicidio culposo mientras continúen las investigaciones.Las autoridades de Santiago Juxtlahuaca han procedido al levantamiento de los cadáveres para trasladarlos al panteón municipal. La comunidad de Santiago Tilapa, donde vivían los menores, es una de las más pobres del país.(Con información de AFP)