El primero no se hizo esperar. Gianluca Lapadula fue el encargado de marcar el parcial 1-0 de Perú ante Paraguay este martes en el Estadio Nacional por la última fecha de las Eliminatorias Qatar 2022.Este tanto de parte de Gianluca Lapadula se dio tan solo a los cinco minutos del primer tiempo. Christian Cueva, mediapunta de la Selección Peruana, le dio un magistral pase al popular 'Bambino', quien quedó ante la valla de Paraguay que fue defendida por el portero Antony Silva.Así, Lapadula definió con derecha y la pelota dio en uno de los postes verticales. Con suspenso, el balón recorrió la línea de gol y se metió al arco de la albirroja. 'Lapagol' apareció para el primero del equipo de Ricardo Gareca.El gol de Gianluca Lapadula en el Perú ante ParaguayEste es el tercer tanto del atacante del Benevento (exAC Milan, Pescara y Lecce) con la camiseta del 'equipo' de todos en lo que va de la cita premundialista.Previamente, le marcó a Venezuela como visitante y a Bolivia en condición de local.Para este partido, Perú tuvo una oncena conformada por Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; Edison Flores, Christian Cueva y Gianluca Lapadula.En tanto, la albirroja salió con Antony Silva, Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Omar Alderete, Richard Sánchez, Andrés Cubas, Richard Ortiz; Óscar Romero, Julio Encisoy Sebastián Ferreira.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.