Senegal, Camerún, Ghana, Marruecos y Túnez representarán al fútbol africano en Qatar 2022, una cita mundialista que tendrán que ver por televisión dos de las grandes estrellas del continente, el egipcio Mohamed Salah y el argelino Riyaz Mahrez.En una repetición de la final de la última Copa de África de Naciones de hace un mes y medio, Senegal volvió a llevarse la gloria y otra vez en la tanda decisiva de penales después de acabar el partido 1-0, igualando el resultado obtenido por Egipto el pasado jueves en El Cairo.Boulaye Dia empató la eliminatoria nada más empezar el partido (3) y el marcador ya no se movió más, pese a que ambos equipos dispusieron de ocasiones para marcar, sobre todo los locales.Tal como sucedió hace mes y medio en la final continental, la victoria se decidió en los penales y el desenlace fue el mismo que el ocurrido en Camerún en la CAN.Después de que se fallaran los primeros cuatro lanzamientos (dos por equipo, incluido el tiro de Salah), el portero del Chelsea Edouard Mendy detuvo el cuarto lanzamiento de Mostafa Mohamed y Sadio Mané no desaprovechó la ocasión de dar el billete mundialista su país.Ghana sacó los pasajes a Qatar 2022En la única eliminatoria de las cinco sin presencia de equipos del norte de África, Ghana eliminó a Nigeria tras empatar 1-1, gracias al mayor valor de los goles marcados fuera de casa, ya que la semana pasada la ida había acabado con 0-0.El capitán ghanés y exjugador del Atlético de Madrid Thomas Partey abrió el marcador con un disparo lejano (1-0, min. 10). Los locales reaccionaron por medio de un penal convertido por William Troost-Ekong (1-1, min. 22), pero fueron incapaces de romper el empate que les dejaba fuera de la cita mundialista.Los ghaneses logran su cuarta participación en la Copa del Mundo, luego de estar presentes en 2006, 2014 y especialmente en 2010, cita en la que llegaron hasta los cuartos de final, siendo eliminados por Uruguay (1-1, 4-2 en los penales).Camerún se metió en el último minutoDramático fue el desenlace de la eliminatoria entre Argelia y Camerún en Blida.Los norteafricanos, eliminados en la fase de grupos de la última CAN cuando acudían como campeones continentales, parecían tener la clasificación cerca tras imponerse la semana pasada 1-0 en Camerún, pero Eric Choupo-Moting igualó la eliminatoria en la primera parte (22).El destino fue cruel con el equipo de Mahrez, ya que los locales dispusieron de numerosas ocasiones para haber resuelto el pase antes de la prórroga e incluso en el tiempo extra, cuando Ahmed Touba marcó en el 118 el tanto de daba la clasificación a los argelinos.Pero cuando los aficionados argelinos celebraban la clasificación, Karl Toko Ekambi marcó para los cameruneses el tanto que valía el billete a Catar en la última jugada del partido (120+3).Marruecos también clasificó a Qatar 2022Las otras dos selecciones clasificadas para el Mundial representarán al Magreb: Marruecos logró el billete tras golear claramente por 4-1 a la República Democrática del Congo (5-2 en el global de la eliminatoria) y Túnez sufrió ante Mali, clasificándose por el mayor valor de los goles fuera de casa tras empatar 0-0 este martes (1-1 en la ida en Bamako).El gol en propia puerta anotado en la ida por Moussa Sissako resultó decisivo para las 'Águilas de Cartago', que estuvieron en los Mundiales de 1978, 1998, 2002, 2006 y 2018.Para Marruecos será también la sexta participación mundialista, tras las ediciones 1970, 1986, 1994, 1998 y 2018, aunque solo en una lograron superar la fase de grupos (1986).Azzedine Ounahi (21 y 54), Tarik Tissoudali (45+7) y Achraf Hakimi (70) fueron los goleadores marroquíes, mientras que Malango Ngita anotó el tanto del honor para los congoleños (77).(Con información de AFP)Resultados de la vuelta de la repesca de la zona África:Nigeria 1 Troost-Ekong (22 de penal)Ghana 1 Thomas Partey (10)(ida: 0-0, Ghana se clasifica por el mayor valor de los goles marcados fuera de casa) Senegal 1 Dia (3)Egipto 0(ida: 0-1, Senegal se clasifica 3-1 en los penales) Marruecos 4 Ounahi (21, 54), Tissoudali (45+7), Hakimi (69)RD Congo 1 Malango (77)(ida: 1-1) Túnez 0Mali 0(ida: 1-0) Argelia 1 Touba (118)Camerún 2 Choupo Moting (22), Toko-Ekambi (120+3)(ida: 1-0)Partidos de vuelta de la repesca de ÁfricaMartes 29 de marzo12:00 p.m.  Nigeria - GhanaResultado ida: 0-0TV: STAR+12:00 p.m.  Senegal - Egipto Resultado ida: 1-0 (Egipto)TV: STAR+, ESPN 22:30 p.m. Marruecos - RD CongoResultado ida: 1-1TV: STAR+2:30 p.m. Túnez - MaliResultado ida: 1-0 (Túnez)TV: STAR+2:30 p.m.  Argelia - CamerúnResultado ida: 1-0 (Argelia)TV: STAR+, ESPN ExtraLA PREVIAEste martes, 29 de marzo, se conocerá a las selecciones africanas que asistirán al Mundial Qatar 2022. Los países de África del Norte parten como favoritos para representar a la totalidad del continente africano, con Egipto, Argelia, y Túnez en ventaja luego del partido de ida y con Marruecos con todo por decidir contra la República Democrática del Congo, además de un duelo abierto como el Ghana - Nigeria.Egipto se desplaza a Senegal en un nuevo 'remake' de la última final de la CAN, con una ligera ventaja lograda en el partido de ida luego de que un disparo de Mohamed Salah provocara un gol en propia meta de Saliou Ciss (1-0).Con varias oportunidades en la ida, los campeones de África, liderados por Sadio Mané, cuentan con remontar a los faraones en Dakar, en su nuevo estadio de Diamniadio, para disputar su tercer Mundial después de 2002 y 2018.Otro país del norte de África con ventaja, Argelia, desea olvidar su paso por la CAN en enero, trofeo del que fue eliminada en la primera ronda, y confirmar su clasificación al Mundial contra Camerún (1-0 como visitante en la ida) para volver a la Copa del mundo después de Brasil en 2014.Los argelinos deben desconfiar de los 'Leones indomables' que desean dar la vuelta a la eliminatoria en Blida, para disputar su octava Copa del Mundo.Túnez tiene también encauzada su participación en Catar impidiendo que Mali participe en su primer Mundial. Los tunecinos aprovecharon la pesadilla del exparisino Moussa Sissako, que anotó en propia meta y terminó expulsado, para tomar ventaja en la ida (1-0).África del Norte podría contar también con Marruecos, si los 'Leones del Atlas' logran vencer a la República Democrática del Congo, después del prometedor empate obtenido en su visita al país centroafricano.En el duelo entre países del oeste del continente, Ghana y Nigeria deberán determinar qué país logrará la última plaza al Mundial de Catar, luego del empate en el partido de ida (0-0). NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?