Tres investigados caso Puente Tarata decidieron ponerse derecho justicia martes. trata Luis Pasapera Adrianzén, Héctor Pasapera López Víctor San Miguel Velásquez.Ellos forman parte 11 personas Poder Judicial dictó orden detención preliminar diez días, tras solicitud Ministerio Público.Héctor Pasapera Víctor San Miguel, representantes Consorcio Puente Tarata III, Luis Pasapera, miembro empresa Grupo Arcose, pusieron disposición Segundo Juzgado Investigación Preparatoria Especializado Corrupción Lima, pasaron control identidad. ellos, investigados presunto tráfico influencias otros, pasar luego medicina legal finalmente quedar disposición despacho fiscal provincial Karla Zecenarro Monge, cargo Quinto Despacho Segunda Fiscalía Corporativa Corrupción Funcionarios Lima.Los tres investigados suman Zamir Villaverde, Víctor Valdivia Malpartida George Pasapera, detenidos último lunes. embargo, continúan paradero desconocido exsecretario presidencial Bruño Pacheco sobrinos presidente Pedro Castillo.Según informó Ministerio Público, orden detención preliminar dictada 11 personas: Bruno Pacheco Castillo, Zamir Villaverde, Héctor Pasapera López, George Pasapera Adrianzén, Víctor San Miguel Velásquez, Luis Pasapera Adrianzén, Víctor Valdivia Malpartida, Edgar Vargas Mas, Alcides Villafuerte Vizcarra, Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo Gómez.La investigación FiscalíaLas detenciones dan luego fiscal Karla Zecenarro abriera investigación Bruno Pacheco Karelim López supuestamente haber presionado Provías Nacional concediera licitación Consorcio Puente Tarata III.Como recuerda, tras visitas Karelim López Palacio Gobierno, consorcio ganó contrato S/ 232,5 millones construcción puente vehicular Tarata río Huallaga, región San Martín.