Seis menores murieron tras incendiarse casa vivían comunidad Santiago Tilapa, Oaxaca (sur México). niños hermanos, edades comprendidas 6 meses 11 años, fallecieron mientras dormían madrugada. Rosalba 11 años, César 8, Irma 6, Víctor 4, Gabriel año bebé apenas 6 meses.Las llamas consumieron rápido casa debido madre dejó encendido fogón temprano triturar maíz molino comunitario pueblo. madre menores pudo hacer salvar vida hijos. incendio destruyó vivienda totalidad, reduciéndola cenizas. acuerdo primeras investigaciones autoridades mexicanas, fuego producido manera accidental. “Al parecer, madre menores, mañana, prendió fogón molino, regresó incendiado casa, madera”, niños interior, detalló Fiscalía reporte preliminar.Sin embargo, autoridades descartan iniciar juicio progenitores niños delito homicidio culposo mientras continúen investigaciones.Las autoridades Santiago Juxtlahuaca procedido levantamiento cadáveres trasladarlos panteón municipal. comunidad Santiago Tilapa, vivían menores, pobres país.(Con información AFP)