total 2000 agentes Policía Nacional Perú (PNP) desplazaron martes brindar seguridad exteriores vías aledañas Estadio Nacional partido fútbol disputarán 6:30 p.m. selecciones Perú Paraguay parte eliminatorias Mundial Catar 2022.La PNP precisó contará participación efectivos diferentes unidades operativas servicios especiales, Dinoes, Escuadrón Verde, Policía Tránsito, Policía Montada, Policía Canina, Dirincri, Dircote, divisiones especializadas. Además, indicó medidas policiales desarrollarán antes, después evento.Las restricciones iniciaron partir mediodía áreas colindantes, perímetro parte interna estadio Nacional; puertas recinto deportivo abrieron partir 4:30 tarde.El ministro Interior, Alfonso Chávarry, acompañado comandante general PNP, general Vicente Tiburcio, acudió recinto deportivo verificar medidas adoptadas Policía Nacional fin brindar seguridad tranquilidad asistentes encuentro clasificatorio copa mundial.A turno, comandante general PNP pidió asistentes actuar respeto cumplir normas ciudadanos nacionales extranjeros disfruten buen espectáculo deportivo.Por parte, jefe Región Policial Lima, general PNP José Zapata informó que, además desplazamiento 2 000 agentes policiales, dispuesto apoyo 73 vehículos, 120 motos, 10 canes, 60 caballos ambulancia.Pidió público evitar desplazarse vehículos privados optar servicio transporte público, debido aseguró va garantizada circulación fluidez vías acceso Estadio Nacional.Prohibiciones públicoEs importante mencionar acudan estadio Nacional deben tener cuenta prohibido concentración desplazamiento personas grupos, ingreso bebidas, alimentos, mochilas, bolsas, banderolas u objetos contundentes.Además, permitido ingreso menores edad. Además, marco prevención Emergencia Sanitario, coordinación personal salud, establecido estricto protocolo incluye ingreso solo personas acrediten dosis vacunas completas través cartilla vacunación, porten doble mascarilla evitar siempre aglomeraciones.Por parte, Policía Nacional indicó Dirección Tránsito Seguridad Vial establecido zonas aislamiento total, aceleramiento, así cortes desvíos vehículos avenidas jirones adyacentes perímetro recinto deportivo rutas acceso. Esto, fin evitar aglomeraciones coadyuvar tráfico vehicular peatonal.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.