primero hizo esperar. Gianluca Lapadula encargado marcar parcial 1-0 Perú Paraguay martes Estadio Nacional última fecha Eliminatorias Qatar 2022.Este parte Gianluca Lapadula dio tan solo cinco minutos primer tiempo. Christian Cueva, mediapunta Selección Peruana, dio magistral pase popular 'Bambino', quedó valla Paraguay defendida portero Antony Silva.Así, Lapadula definió derecha pelota dio postes verticales. suspenso, balón recorrió línea gol metió arco albirroja. 'Lapagol' apareció primero equipo Ricardo Gareca.El gol Gianluca Lapadula Perú ParaguayEste tercer atacante Benevento (exAC Milan, Pescara Lecce) camiseta 'equipo' va cita premundialista.Previamente, marcó Venezuela visitante Bolivia condición local.Para partido, Perú oncena conformada Pedro Gallese; Luis Advíncula, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; Edison Flores, Christian Cueva Gianluca Lapadula.En tanto, albirroja salió Antony Silva, Robert Rojas, Fabián Balbuena, Junior Alonso, Omar Alderete, Richard Sánchez, Andrés Cubas, Richard Ortiz; Óscar Romero, Julio Encisoy Sebastián Ferreira.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.