Cinco personas murieron martes tiroteo ciudad israelí Bnei Brak, según servicio emergencias médicas Maguem David Adom (MDA), segundo ataque Israel dos días tercero solo semana.'Los paramédicos declararon muertas cuatro personas', según MDA, mientras quinta persona crítico murió después hospital. vez, atacante, palestino Cisjordania, murió disparos Policía mismo lugar hechos.Según portavoz policial, atacante 'abrió fuego' grupo transeúntes calle Bnei Brak (centro Israel), 'disparó fatalmente varios' ahí trasladó vía, siguió disparando 'ser neutralizado'.Alertan 'ola terrorismo'El primer ministro israelí, Naftali Benet, reúne noche altos cargos seguridad, militares inteligencia evaluar situación, informó oficina.'Israel enfrenta ola terrorismo árabe asesino', dijo Benet, expresó condolencias familias victimas.Según remarcó, fuerzas seguridad trabajan 'combatir terrorismo persistencia, diligencia puño hierro'.Tras incidente, transeúntes indignados juntaron lugares ataque protestar, reclamaban 'venganza' gritaban 'muerte árabes', informó prensa local.Según diario Haaretz, atacante palestino 26 años originario norte Cisjordania ocupada pasado cumplió condena seis meses Israel delitos seguridad.En Gaza, grupo islamista Hamás celebró ataque, aunque reivindicó autoría. Según aseguró, 'una respuesta natural crímenes ocupación (Israel) cometidos pueblo palestino'.Dos policías murieron ataque previoEste segundo incidente tipo dos días, tras ataque anteayer murieron dos policías norte país disparos dos árabes-israelíes. vez, martes pasado ataque saldó cuatro civiles muertos urbe meridional Beersheva, cometido beduino residente área. Islámico (EI) reivindicó posteriormente ambas agresiones.Un total once israelíes muerto tres ataques ocurridos solo sola semana, cifra registraba 2006.Esto puesto alerta máxima fuerzas seguridad llevado críticas Gobierno.(Con información EFE)