Decenas hinchas Selección Peruana pudieron ingresar varios minutos estadio Nacional asistir partido selecciones Perú Paraguay parte eliminatorias Mundial Catar 2022.El hecho originó personal Defensa Civil efectivos Policía Nacional Perú informaron podían ingresar recinto deportivo haber aforo. pesar hinchas entradas mano.'Tengo entradas dejando entrar. dijeron aforo. ¿Cómo posible aforo si venido entradas? Dijeron 'cerramos, aforo' dicen reclamemos plataforma (Joinnus). queremos entrar aún empieza partido', dijo RPP Noticias joven llegado 5:30 zona realizado fila ingreso norte.Otro joven esperaba estadio Nacional señaló problema ocurrió varios 'revendedores' ofreciendo entradas falsificadas puerta sur.'Me vulnerando derecho, pagado entrada, restringirme. 40 minutos llevabamos acá hora haciendo cola', afirmó hincha lamentó nadie dio información oficial.Ante reclamos hinchas, agentes Policía Montada llegaron zona resguardar evitar disturbios.Sin embargo, partido Perú Paraguay llevaba 15 minutos iniciado, representantes plataforma Joinnus llegaron acceso norte coordinar agentes PNP permitir ingreso hinchas forma ordenada ingreso Paseo República calle José Díaz, mostrando DNI respectivas entradas.Este martes Selección Peruana buscará vencer Paraguay Estadio Nacional asegurar cupo repesca.La bicolor quinto tabla posiciones 21 puntos debe ganar asegurar medio cupo permita seguir soñando Qatar 2022.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.