Tres de los investigados por el caso Puente Tarata decidieron ponerse a derecho ante la justicia este martes. Se trata de Luis Pasapera Adrianzén, Héctor Pasapera López y Víctor San Miguel Velásquez.Ellos forman parte de las 11 personas contra quienes el Poder Judicial dictó una orden de detención preliminar por diez días, tras la solicitud del Ministerio Público.Héctor Pasapera y Víctor San Miguel, representantes del Consorcio Puente Tarata III, y Luis Pasapera, miembro de la empresa Grupo Arcose, se pusieron a disposición del Segundo Juzgado de Investigación Preparatoria Especializado en Corrupción de Lima, donde pasaron por el control de identidad. Todos ellos, investigados por presunto tráfico de influencias y otros, habrían de pasar luego por medicina legal y finalmente quedar a disposición del despacho de la fiscal provincial Karla Zecenarro Monge, a cargo del Quinto Despacho de la Segunda Fiscalía Corporativa de Corrupción de Funcionarios de Lima.Los tres investigados se suman a Zamir Villaverde, Víctor Valdivia Malpartida y George Pasapera, quienes fueron detenidos el último lunes. Sin embargo, continúan con paradero desconocido el exsecretario presidencial Bruño Pacheco y los sobrinos del presidente Pedro Castillo.Según informó el Ministerio Público, la orden de detención preliminar fue dictada contra 11 personas: Bruno Pacheco Castillo, Zamir Villaverde, Héctor Pasapera López, George Pasapera Adrianzén, Víctor San Miguel Velásquez, Luis Pasapera Adrianzén, Víctor Valdivia Malpartida, Edgar Vargas Mas, Alcides Villafuerte Vizcarra, Fray Vásquez Castillo y Gian Marco Castillo Gómez.La investigación de FiscalíaLas detenciones se dan luego de que la fiscal Karla Zecenarro abriera una investigación contra Bruno Pacheco y Karelim López por supuestamente haber presionado para que Provías Nacional concediera la licitación al Consorcio Puente Tarata III.Como se recuerda, tras las visitas de Karelim López a Palacio de Gobierno, el consorcio ganó un contrato por S/ 232,5 millones para la construcción del puente vehicular Tarata sobre el río Huallaga, en la región San Martín.