Llegó día. martes 29 marzo, partir 6:30 pm., Selección Peruana busca pase repechaje cara Qatar 2022, enfrentar Paraguay casa. equipo Ricardo Gareca depende mismo dar gran paso camino próximo Mundial. importancia encuentro hizo que, previa, Himno Nacional viva manera especial. estadio lleno, canto mismo escuchó efusivamente, liderado Daniela Darcourt, imposible emocionarse. Luego escuchar himno visita, turno. 11 titulares Selección Peruana pararon centro campo y, abrazados, entonaron letra símbolo patrio. propio hicieron suplentes, borde campo, miles peruanos presentes coloso blanquirroja. final cántico, unieron palabras aliento aplausos. motivación máximo, cara partido importante proceso eliminatorio rumbo Qatar 2022. ¿Qué necesita Perú avanzar repechaje?Si gana: clasificado. necesita más.Si empata: deberá esperar Colombia Colombia gane, visita, Venezuela. Además, Chile deberá ganarle, local, Uruguay. Si pierde: deberá esperar Colombia pierda Venezuela, visita. Además, Chile deberá ganarle, local, Uruguay.Alineaciones confirmadasPerú: Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Sergio Peña, Yoshimar Yotún; Edison Flores, Christian Cueva Gianluca Lapadula.