Senegal, Camerún, Ghana, Marruecos Túnez representarán fútbol africano Qatar 2022, cita mundialista ver televisión dos grandes estrellas continente, egipcio Mohamed Salah argelino Riyaz Mahrez.En repetición final última Copa África Naciones hace mes medio, Senegal volvió llevarse gloria vez tanda decisiva penales después acabar partido 1-0, igualando resultado obtenido Egipto pasado jueves Cairo.Boulaye Dia empató eliminatoria empezar partido (3) marcador movió más, pese ambos equipos dispusieron ocasiones marcar, locales.Tal sucedió hace mes medio final continental, victoria decidió penales desenlace mismo ocurrido Camerún CAN.Después fallaran primeros cuatro lanzamientos (dos equipo, incluido tiro Salah), portero Chelsea Edouard Mendy detuvo cuarto lanzamiento Mostafa Mohamed Sadio Mané desaprovechó ocasión dar billete mundialista país.Ghana sacó pasajes Qatar 2022En única eliminatoria cinco presencia equipos norte África, Ghana eliminó Nigeria tras empatar 1-1, gracias mayor valor goles marcados casa, semana pasada ida acabado 0-0.El capitán ghanés exjugador Atlético Madrid Thomas Partey abrió marcador disparo lejano (1-0, min. 10). locales reaccionaron medio penal convertido William Troost-Ekong (1-1, min. 22), incapaces romper empate dejaba cita mundialista.Los ghaneses logran cuarta participación Copa Mundo, luego presentes 2006, 2014 especialmente 2010, cita llegaron cuartos final, siendo eliminados Uruguay (1-1, 4-2 penales).Camerún metió último minutoDramático desenlace eliminatoria Argelia Camerún Blida.Los norteafricanos, eliminados fase grupos última CAN acudían campeones continentales, parecían tener clasificación cerca tras imponerse semana pasada 1-0 Camerún, Eric Choupo-Moting igualó eliminatoria primera parte (22).El destino cruel equipo Mahrez, locales dispusieron numerosas ocasiones haber resuelto pase prórroga incluso tiempo extra, Ahmed Touba marcó 118 daba clasificación argelinos.Pero aficionados argelinos celebraban clasificación, Karl Toko Ekambi marcó cameruneses valía billete Catar última jugada partido (120+3).Marruecos clasificó Qatar 2022Las dos selecciones clasificadas Mundial representarán Magreb: Marruecos logró billete tras golear claramente 4-1 República Democrática Congo (5-2 global eliminatoria) Túnez sufrió Mali, clasificándose mayor valor goles casa tras empatar 0-0 martes (1-1 ida Bamako).El gol propia puerta anotado ida Moussa Sissako resultó decisivo 'Águilas Cartago', Mundiales 1978, 1998, 2002, 2006 2018.Para Marruecos sexta participación mundialista, tras ediciones 1970, 1986, 1994, 1998 2018, aunque solo lograron superar fase grupos (1986).Azzedine Ounahi (21 54), Tarik Tissoudali (45+7) Achraf Hakimi (70) goleadores marroquíes, mientras Malango Ngita anotó honor congoleños (77).(Con información AFP)Resultados vuelta repesca zona África:Nigeria 1 Troost-Ekong (22 penal)Ghana 1 Thomas Partey (10)(ida: 0-0, Ghana clasifica mayor valor goles marcados casa) Senegal 1 Dia (3)Egipto 0(ida: 0-1, Senegal clasifica 3-1 penales) Marruecos 4 Ounahi (21, 54), Tissoudali (45+7), Hakimi (69)RD Congo 1 Malango (77)(ida: 1-1) Túnez 0Mali 0(ida: 1-0) Argelia 1 Touba (118)Camerún 2 Choupo Moting (22), Toko-Ekambi (120+3)(ida: 1-0)Partidos vuelta repesca ÁfricaMartes 29 marzo12:00 p.m. Nigeria - GhanaResultado ida: 0-0TV: STAR+12:00 p.m. Senegal - Egipto Resultado ida: 1-0 (Egipto)TV: STAR+, ESPN 22:30 p.m. Marruecos - RD CongoResultado ida: 1-1TV: STAR+2:30 p.m. Túnez - MaliResultado ida: 1-0 (Túnez)TV: STAR+2:30 p.m. Argelia - CamerúnResultado ida: 1-0 (Argelia)TV: STAR+, ESPN ExtraLA PREVIAEste martes, 29 marzo, conocerá selecciones africanas asistirán Mundial Qatar 2022. países África Norte parten favoritos representar totalidad continente africano, Egipto, Argelia, Túnez ventaja luego partido ida Marruecos decidir República Democrática Congo, además duelo abierto Ghana - Nigeria.Egipto desplaza Senegal nuevo 'remake' última final CAN, ligera ventaja lograda partido ida luego disparo Mohamed Salah provocara gol propia meta Saliou Ciss (1-0).Con varias oportunidades ida, campeones África, liderados Sadio Mané, cuentan remontar faraones Dakar, nuevo estadio Diamniadio, disputar tercer Mundial después 2002 2018.Otro país norte África ventaja, Argelia, desea olvidar paso CAN enero, trofeo eliminada primera ronda, confirmar clasificación Mundial Camerún (1-0 visitante ida) volver Copa mundo después Brasil 2014.Los argelinos deben desconfiar 'Leones indomables' desean dar vuelta eliminatoria Blida, disputar octava Copa Mundo.Túnez encauzada participación Catar impidiendo Mali participe primer Mundial. tunecinos aprovecharon pesadilla exparisino Moussa Sissako, anotó propia meta terminó expulsado, tomar ventaja ida (1-0).África Norte podría contar Marruecos, si 'Leones Atlas' logran vencer República Democrática Congo, después prometedor empate obtenido visita país centroafricano.En duelo países oeste continente, Ghana Nigeria deberán determinar país logrará última plaza Mundial Catar, luego empate partido ida (0-0). PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?