Desde el primer avance de “Morbius” se supo que la cinta dirigida por Daniel Espinosa, estaría cargada de referencias al Universo de Marvel en la gran pantalla. Uno de estos guiños se vio con el póster en una escena de los tráilers donde aparece, aparentemente, el Spider-man de Sam Raimi con la frase “murderer” y otra que captó la atención del público, fue la del Buitre de Michael Keaton, quien apareció en la primera cinta del UCM del 'trepamuros', “Spider-man: Homecoming”.Desde ese momento, y luego de los sucesos ocurridos en la cinta de “Spider-man: No way home”, se sabía que el multiverso iba a formar parte de “Morbius”. Pero ¿Cómo ha sido posible que Vulture forme parte del universo de Sony? Pues, el director Daniel Espinosa dio la respuesta.Revelaciones de Daniel EspinosaEn una reciente entrevista al director de la película de “Morbius”, dada para CinemaBlend, explicó lo siguiente: “Al final de ‘Venom: let there be Carnage’ y “Spider-Man: no way home”, y en “Sin camino a casa” mismo está claramente establecido que es posible que los personajes se transfieran de un multiverso a otro. Los eventos de “No way home” tuvieron el efecto de transferir a Venom y Vulture de un lado a otro entre el UCM y el Venom Universe”, indicó el director. Dando la respuesta esperada por los fanáticos, quienes no lograban entender este suceso. Además, comentó al respecto de otra escena de la película de su próxima cinta estrenarse “Morbius”, donde los usuarios tenían dudas sobre el traje de Adrian Toomes: “Si miras de cerca, verás que no es el mismo traje que ‘Homecoming’. Es un tipo ingenioso”. Aclarando este punto, finalizó que cabe la posibilidad de ver a Vulture y Morbius trabajar juntos y formar parte de los Seis Siniestros, equipo de villanos que han sido un dolor de cabeza para el Hombre Araña. “Morbius” se estrena próximamente en la sala de cines peruanos el jueves 31 de marzo, mientras que su estreno mundial será el 1 de abril. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.