primer avance “Morbius” supo cinta dirigida Daniel Espinosa, cargada referencias Universo Marvel gran pantalla. guiños vio póster escena tráilers aparece, aparentemente, Spider-man Sam Raimi frase “murderer” captó atención público, Buitre Michael Keaton, apareció primera cinta UCM 'trepamuros', “Spider-man: Homecoming”.Desde momento, luego sucesos ocurridos cinta “Spider-man: way home”, sabía multiverso iba formar parte “Morbius”. ¿Cómo sido posible Vulture forme parte universo Sony? Pues, director Daniel Espinosa dio respuesta.Revelaciones Daniel EspinosaEn reciente entrevista director película “Morbius”, dada CinemaBlend, explicó siguiente: “Al final ‘Venom: let there be Carnage’ “Spider-Man: way home”, “Sin camino casa” mismo claramente establecido posible personajes transfieran multiverso otro. eventos “No way home” efecto transferir Venom Vulture lado UCM Venom Universe”, indicó director. Dando respuesta esperada fanáticos, lograban entender suceso. Además, comentó respecto escena película próxima cinta estrenarse “Morbius”, usuarios dudas traje Adrian Toomes: “Si miras cerca, verás mismo traje ‘Homecoming’. tipo ingenioso”. Aclarando punto, finalizó cabe posibilidad ver Vulture Morbius trabajar juntos formar parte Seis Siniestros, equipo villanos sido dolor cabeza Hombre Araña. “Morbius” estrena próximamente sala cines peruanos jueves 31 marzo, mientras estreno mundial 1 abril. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.