“Moon Knight” encuentra pocos días estreno mundial través plataforma streaming Disney Plus. historia totalmente distinta visto UCM y, tal dijo mandamás Marvel Studios, Kevin Feige, hace año, proyecto aún pañales: “el tratamiento salud mental fundamental serie(...)la enfermedad mental aspecto único show”, declaraba líder Emmy Magazine. ello, promesa cabeza Marvel Studios, visto través avances, allá historia villanos malhechores asechan tranquilidad Nueva York, “Moon Knight” ahondará salud mental, debido trastorno sufre protagonista principal show, Marc Spector, tras cumplir constantes misiones avatar Khonshu (dios egipcio luna) obtenido través años, distintas personalidades luego infiltrarse simplemente cambiar vida hora ser antihéroe vigilante. Pero, ¿cuáles cuantas personalidades personaje principal serie según cómics? Aquí lista.Spector másMarc SpectorPodría considerarse “identidad principal” Moon Knight, nombre nacimiento origen cómics 'Moon Knight #1'. Aunque, cada cierto cambien historia origen personaje, cercana explica Spector sido sensible padecer joven trastorno identidad disociativa, llevado joven descendencia judía ser internado hospital psiquiátrico. Tras ello, Marc ingresa cuerpo marinos Unidos, embargo, tres años después degradado problemas mentales. lado, historia, origen clásica, detalla Spector ex agente secreto CIA, quien, tras muerte prometida manos hermano, retira cargo convierte mercenario. así que, últimas misiones, decide redimirse acto heroísmo intenta salvar persona mandado asesinar. Así Bushman, terrorista contrató servicio, deja medio muerto mitad desierto Egipto, provocó encontrara templo dios luna Khonshu, morir Spector ingresa lugar salvado poseído deidad, tras ello venga terrorista vuelve Unidos bajo alias Moon Knight, además buscar nueva identidad. Steven GrantEsta personalidad inteligentes Marc. Tras volver Egipto cambiar bando “justicia”, Marc Spector decide invertir dinero ganó mercenario, llegando conseguir gran fortuna cambiándose nombre Steven Grant. acaudalado hombre secreto: vigilante nocturno. Además, dentro ostentosa mansión centro operaciones Moon Knight. Dentro adaptación UCM, giro total, Grant contraparte “principal” visto avances, además sinopsis compartida Marvel Studios, mencionan Steven empleado tienda regalos padece afecciones memoria.Jake LockleyEn ocasiones Marc hace llamar Jake Lokcley, taxista grandes habilidades conseguir información, puede pasar desapercibido bajo mundo Manhattan. segunda personalidad manifestarse lograr cumplir misión vigilante. personaje Lockley, apoya juventud boxeador Marc, siendo tipo grotesco, matón vida nocturna, servido importantes misiones enfrentarse círculos criminales. momento, sabe si existirá personalidades Steven Grant/Marc Spector UCM.Moon KnightLa personalidad vigilante nocturno, álterego, relevante, desembocó raíz buscar ocultar identidad. personalidad representa misión tierra dios Khonshu. Spector, tras contacto deidad egipcia, convirtió Puño Khonshu. dios lunar otorgado habilidades sobrehumanas atormentado ex mercenario, cada vez presencia luna (y dependerá fases lunares) aumenta poder físico místico, además armado armas bendecidas ser mitológico, incluso, cómics dado don presagios. personalidad lleva traje blanco acompañado capucha cinturón trae distintas armas, mientras personalidad vigilante nocturno gusta formar equipo nadie habla mucho. Mr. KnightLa reciente personalidad Marc, personalidad totalmente distinta anteriores. Además, historia origen cambió gran manera. personaje presentado “Moon Knight #1” año 2014, siendo contraparte elegante sofisticada, atuendo traje corbata acompañada guantes pulcros. personalidad Mr. Knight destacado habilidades detective colaboración policía incluso agencia investigaciones mismo estilo Jessica Jones. adaptación cerebro Marc Spector sido colonizado ser planeta llamado Khonshu. UCM aún sabe personalidad, través pósters oficiales, dado vistazo confirmación existencia. KhonshuEn ciertas ocasiones Khonshu poseído totalidad cuerpo Marc, presentándose personalidades. embargo, muchas historias tiras cómicas dado intuir deidad nunca existido solamente Marc creó tras hechos sucedidos Egipto. Independientemente ello, ser suele brindarle habilidades poderes Marc Spector, dios bondadoso, contrario, alguien tiránico Spector, incluso tortura niveles mentales conseguir cumpla misiones. si poco, Khonshu “contrato” Marc Spector ser avatar toda eternidad. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.