Moon Knight, personajes misteriosos caóticos universo Marvel cómics, dará gran salto pantallas través serie homónima “Moon Knight” narrará historia origen problemas mentales provenientes trastorno personalidad disociativa. héroe creado Dou Moench Don Perlin, primera aparición “Werewolf by Night#32” agosto año 1975, si bien, personaje enfocado tan solo ser antagonista capítulo, fanáticos cómics pidieron saber encapuchado traje blanco. así personaje volvió popular cinco años después serie individual bajo nombre “Moon Knight”. embargo, boom superhéroes años 70 90, fanáticos historietas notaron cierto parecido Caballero Luna icónico personaje universo DC, apariencia actitud incluso álterego: Batman, caballero noche. ¿Baticopia?Coincidentemente, Marvel lanza estreno mundial “Moon Knight” mismo mes cinta Matt Reves “The Batman”, dato pasado desapercibido seguidores héroes, hace años tomado Moon Knight “copia Batman” que, similitudes dos héroes distintas compañías cercanas.Vigilantes apariencia similarUsualmente, Marvel DC, enfrentamiento conseguir seguidores tiras cómicas, claro, basa intereses financieros, fanáticos intenten ver duelo muerte ellos, dos compañías llevado bien ciertas ocasiones, incluso participando crossovers tal Amalgam Cómics. sentido, dos compañías creativas servido “inspiración” mutua hora crear personaje, tal Deadpool Deathstroke Darkseid Thanos, cuales sido gran conflicto fanáticos. inspiraciones, llamarlas copias, surgió 'Moon Knight', quién muchas referencias Caballero noche, supuesto, dos personajes llevan grandes años diferencia comparación creación, mientras Batman creado 1939, Moon Knight origen año 1975. diferencia héroes villanos mencionados anterioridad, Caballero Luna tratado despectivamente “Batman Marvel”, debido apariencia capucha traje entero color blanco, lleno gadgets cintura actitud serie pocos amigos, semejante Batman, lleva traje negro azul gris (dependerá cómics) mismos rasgos descriptivos héroe Marvel. todo, inspiración ve hora presentar personalidades Moon Knight: Steven Grant, acaudalado hombre dinero noches vigila ciudad Manhattan vestido antihéroe Moon Knight, si poco, guarida dentro mansión puede realizar seguimiento misiones, decir, centro operaciones. descripción clara tratarse similar historia Bruce Wayne álterego Batman. razones crítica hacia personaje Dou Moench Don Perlin.Al respecto tema, autores 'Moon Knight', Dou Mounch, tambíen participado sagas Batman caso “Knightfall”, habló comparaciones podcast Geek Speak: “He oído muchas veces y, decir verdad, empezó comencé hacer historias Moon Knight Bill Sienkiewicz (...) si recuerdas, aquella época estilo Bill Sienkiewicz estaba, digamos, influenciado Neil Adams, reconocido Batman”, preciso autor Caballero Luna.Además, habló cercanía Steven Grant Bruce Wayne: “Yo quería lugar helicóptero Moon Knight pudiera aterrizar tejado ser lugar bastante elegante. sabes mal tener dinero financiar todas cosas hacer, entonces hizo millonario (...) sólo después recibí carta decía ‘oh, Bruce Wayne’. ‘Oh, sí, es’. escribiendo Batman momento, leía Batman encantaba Batman lector, pensando Batman escritor”. Sentenció escritor, pese todas acusaciones declaró haberse inspirado vigilante nocturno Gotham.Aunque, puede haber tipo “cercanía” historia origen Moon Knight referencia Batman, alejando través años, parte, detective famoso mundo unió liga justicia jamás obtuvo poderes sobrenaturales algún tipo herramienta mística permanente, caso Caballero Luna historia distó vigilante DC, Moon Knight depende poderes otorgados Khonshu, dios egipcio luna, quién brinda habilidades sobrenaturales, además tener narrativa distinta tratar principal enfoque Marc Spector: atormentada mente. Quizá, referencias presenta cómics, alejarán producción “Moon Knight”. Incluso Jeremy Slater, productor serie afirmó Empire “Hemos visto faceta Moon Knight filántropo playboy, lanzando boomerangs forma luna, volando avión forma luna, creo versión genial posible personaje.”Por tanto, Steven Grant, multimillonario, existirá “Moon Knight” buscarán apartarse alguna u forma héroe Gotham City serie estrenarse 30 marzo través streaming Disney Plus.Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.