comisión miembros Secretariado Internacional Iniciativa Transparencia Industrias Extractivas (EITI) arribó lunes Perú conocer desempeño marco dicha iniciativa materia transparencia actividades petroleras, gasíferas mineras, informó asociación civil Derecho, Ambiente Recursos Naturales (DAR).El objetivo visita establecer contacto nuevas autoridades evaluar adhesión Perú Estándar EITI, incluyen reuniones diferentes actores EITI, empresas sociedad civil, Minem, incluyendo viaje Cajamarca, región promoviendo creacion comision EITI regional.La EITI espacio participan Gobierno, empresas sociedad civil presentes 52 países, Perú miembro hace 15 años, actualmente riesgo ser suspendido.Ello debido Perú aún compromisos pendientes cumplir marco iniciativa, liberar información interés público ingresos generan actividades través canon, sobrecanon otros, así información gastos pagos ambientales, gestión hídrica información minería artesanal pequeña escala.LOS COMPROMISOS PERÚEsta información pondrá disposición ciudadanía través VIII Informe Nacional Transparencia Industrias Extractivas, cuya elaboración financiada Minem, debe ser presentado 31 marzo. embargo, aún sido elaborado, podría llevar Perú suspensión temporal.A suma aún pendiente elaboración informes regionales transparencia cinco regiones peruanas Comisiones EITI (Loreto, Piura, Arequipa, Moquegua Apurímac). comisiones permiten difundir cómo gobiernos regionales utilizan canon regalías provenientes actividad extractiva, tal manera aporten desarrollo nacional.Frente ello, Vanessa Cueto, vicepresidenta DAR representante sociedad civil Comisión Nacional EITI, sostiene “el Perú debe cumplir compromisos asumidos transparencia. Tener reglas claras transparencia clave promover buena gobernanza actividades extractivas contribuir desarrollo sostenible calidad vida poblaciones locales”.