Moon Knight, es uno de los personajes más misteriosos como caóticos del universo de Marvel en los cómics, el cual dará el gran salto a las pantallas a través de la serie homónima “Moon Knight” donde se narrará la historia de su origen y sus problemas mentales provenientes de su trastorno de personalidad disociativa. Este héroe creado por Dou Moench y Don Perlin, tuvo su primera aparición en “Werewolf by Night#32” en agosto del año 1975, y si bien, fue un personaje enfocado tan solo para ser el antagonista de este capítulo, los fanáticos de los cómics pidieron saber más de este encapuchado de traje blanco. Fue así que el personaje se volvió muy popular y cinco años después tuvo su serie individual bajo el nombre de “Moon Knight”. Sin embargo, en el boom de los superhéroes entre los años 70 hasta los 90, muchos fanáticos de las historietas notaron cierto parecido entre el Caballero Luna con un icónico personaje del universo de DC, ya sea por su apariencia o actitud e incluso por su álterego: Batman, el caballero de la noche. ¿Baticopia?Coincidentemente, Marvel lanza el estreno mundial de “Moon Knight” el mismo mes que la cinta de Matt Reves “The Batman”, un dato que no ha pasado desapercibido por los seguidores de los héroes, sobre todo porque desde hace muchos años se ha tomado a Moon Knight como la “copia de Batman” y es que, las similitudes entre estos dos héroes de distintas compañías son muy cercanas.Vigilantes de apariencia similarUsualmente, tanto Marvel como DC, han tenido un enfrentamiento por conseguir más seguidores de sus tiras cómicas, claro, todo se basa en intereses financieros, porque por más que los fanáticos intenten ver un duelo a muerte entre ellos, las dos compañías se han llevado muy bien en ciertas ocasiones, incluso participando de crossovers tal como los de Amalgam Cómics. En ese sentido, estas dos compañías creativas han servido de “inspiración” mutua la hora de crear uno que otro personaje, tal como Deadpool y Deathstroke o Darkseid y Thanos, los cuales han sido de gran conflicto por los fanáticos. Entre estas inspiraciones, por no llamarlas copias, también surgió 'Moon Knight', quién tiene muchas referencias al Caballero de la noche, por supuesto, los dos personajes llevan grandes años de diferencia en comparación de su creación, mientras que Batman fue creado en 1939, Moon Knight tuvo origen en el año 1975. Pero a diferencia de los héroes y villanos mencionados con anterioridad, el Caballero Luna fue tratado despectivamente como el “Batman de Marvel”, esto debido a su apariencia de capucha y un traje entero color blanco, lleno de gadgets en la cintura y una actitud muy serie y de pocos amigos, muy semejante a Batman, quien lleva un traje negro o azul con gris (dependerá mucho de los cómics) quien tiene los mismos rasgos descriptivos del héroe de Marvel. Sobre todo, esta inspiración se ve más a la hora de presentar a una de las personalidades de Moon Knight: Steven Grant, quien es un acaudalado hombre de dinero que por las noches vigila la ciudad de Manhattan vestido del antihéroe Moon Knight, por si fuese poco, tiene una guarida dentro de su mansión donde puede realizar seguimiento a sus misiones, es decir, es su centro de operaciones. Esta descripción es más que clara al tratarse de la similar historia de Bruce Wayne y su álterego Batman. Es por estas razones de la crítica hacia el personaje de Dou Moench y Don Perlin.Al respecto de este tema, uno de los autores de 'Moon Knight', Dou Mounch, quien tambíen ha participado en sagas de Batman como en el caso de “Knightfall”, habló sobre estas comparaciones en el podcast Geek Speak: “He oído eso muchas veces y, a decir verdad, no empezó hasta que comencé a hacer historias de Moon Knight con Bill Sienkiewicz (...) y si recuerdas, en aquella época el estilo de Bill Sienkiewicz estaba, digamos, influenciado por Neil Adams, quien es reconocido por Batman”, preciso el autor del Caballero Luna.Además, habló de su cercanía entre Steven Grant y Bruce Wayne: “Yo quería un lugar donde el helicóptero de Moon Knight pudiera aterrizar en el tejado y tenía que ser un lugar bastante elegante. Y ya sabes que no estaría mal tener mucho dinero para financiar todas las cosas que tiene que hacer, entonces se hizo millonario (...) Fue sólo después de eso que recibí una carta que decía ‘oh, eso es como Bruce Wayne’. ‘Oh, sí, lo es’. Porque yo estaba escribiendo Batman en ese momento, leía Batman y me encantaba Batman como lector, pero no estaba pensando en Batman como escritor”. Sentenció el escritor, quien pese a todas las acusaciones declaró no haberse inspirado en el vigilante nocturno de Gotham.Aunque, puede haber un tipo de “cercanía” en la historia de origen de Moon Knight en referencia a Batman, esta poco a poco se fue alejando a través de los años, por su parte, el detective más famoso del mundo se unió a la liga de justicia y jamás obtuvo poderes sobrenaturales o algún tipo de herramienta mística permanente, pero en el caso del Caballero Luna la historia distó del vigilante de DC, Moon Knight depende de los poderes otorgados por Khonshu, el dios egipcio de la luna, quién le brinda habilidades sobrenaturales, además de tener una narrativa distinta al tratar el principal enfoque de Marc Spector: su atormentada mente. Quizá, estas referencias que presenta los cómics, se alejarán de la producción de “Moon Knight”. Incluso Jeremy Slater, productor de la serie afirmó en Empire “Hemos visto esa faceta de Moon Knight como filántropo playboy, lanzando boomerangs con forma de luna, volando en un avión con forma de luna, pero no creo que sea la versión más genial posible del personaje.”Por lo tanto, Steven Grant, multimillonario, no existirá en “Moon Knight” y buscarán apartarse de alguna u otra forma del héroe de Gotham City en la serie a estrenarse el 30 de marzo a través del streaming Disney Plus.Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.