“Moon Knight” narrará historia Marc Spector tormentos debido trastorno identidad disociativo, conocido trastorno personalidad múltiple. Además, Marc vinculará serie dios milenario antiguo Egipto llamado Khonshu, deidad protectora luna caminantes nocturnos, convertirá Spector avatar así cumplir objetivos impartir justicia, otorgándole habilidades sobrehumanas convirtiéndolo Moon Knight.Este personaje sacado cómics Marvel conocido, quizá nivel Spiderman, Hulk, Capitán América Ironman. contrario, historia través historietas cargada mucha violencia problemas mentales aqueja Spector, asombro acérrimos fans tiras cómicas, ver Moon Knight dé salto UCM. puede escapar ojos fanáticos, participación Moon Knight importantes eventos cómics, tal Civil War colaboración junto Capitán América, Spider-man Wolverine salvar Manhattan tomos “Moon Knight” allá 2014. ello, tras unirse UCM, esperaban ver antihéroe aspecto pulcro, unirse alguna aventura junto héroes fase 4 Marvel Studios. Oscar Isaac equipoAl respecto, Oscar Isaac, dará vida Marc Spector “Moon Knight” , parecería interesante personaje forme parte equipo talla “Midnight Sons” “Marvel Knights” dentro UCM:“Si sincero, Avengers, gustaría ver Moon Knight Midnight Sons. Imagínate Punisher, Ghost Rider Daredevil. Creo interesante grupo” precisó actor entrevista portal The CineGeek.Además, rueda preguntas ET Canada, Isaac reafirmó interés , siempre historia necesaria“Me suelen preguntar si futuro veremos Moon Knight formando parte agrupación Midnight Sons Marvel Knights, definitivamente lugares podemos explorar, solo si historia necesaria”.Al respecto, próximo estreno gran pantalla “Doctor Strange in the Multiverse of Madness”, cabe posibilidad unir aliados combatir desorden multiversal, pues, tan descabellado ver Doctor Strange formar Midnight Sons, tal contraparte cómics, muchas veces unido defender tierra huestes oscuras luchar entidades paranormales. equipo tiras cómicas formado comúnmente Ghost Rider, Hellstrom, Morbius, Hombre Lobo, Morbius Moon Knight, así fanáticos esperan ver Caballero Luna formar parte team. lado, si plantea posibilidad equipo Marvel Knight, descabellado, próximamente ingresarán formar parte UCM personajes Daredevil, Punisher Defenders, Moon Knight podría caber perfectamente dentro historias superhéroes creados plataforma Streaming Netflix. ello, puertas abiertas dos próximos equipos podría formar parte Moon Knight, futuro asegurado Fase 4 Universo Cinematográfico Marvel.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.