fe. Selección Peruana difícil misión Paraguay jornada 18 Eliminatorias Qatar 2022. jugadores dirigidos Ricardo Gareca necesitan triunfo poder encadenar segundo Mundial consecutivo. jornada histórica contarán apoyo millones hinchas peruanos seguirán partido rincones mundo.Aunque Estadio Nacional, miles afortunados hinchas palpitan encuentro. pocas horas pitazo inicial argentino Fernando Rapallini, '12' promete dejar último aliento Selección Peruana, busca jornada histórica mano 'Tigre' Gareca.Con Gareca DT 2015, combinado peruano volvió Mundial tras 36 años clasificar Rusia 2018. logró subcampeonato Copa América 2019.RPP Noticias pudo confirmar once titular Perúa siguiente: Pedro Gallese, Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña, Christian Cueva, Edison Flores; Gianluca Lapadula.Perú tablaLa Selección Peruana ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 tras derrota 'charrúas'. Lleva 21 puntos última debe defender puesto repechaje Colombia (20) Chile (19).¿Dónde cómo ver VIVO Perú vs. Uruguay?El partido transmitido territorio nacional través 89.7 FM RPP Noticias. Además, escucharás vía radio Mega. radios favoritas Audio Player.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.