Tras confirmar realizará última gira mundial, Daddy Yankee presentará diferentes países Latinoamérica. embargo, concierto despedida México, Paquita Barrio presentará él.'Tengo entendido (participaré tour Daddy Yankee); Veracruz. invitación llegó medio Paco (Torres, representante)', mencionó artista programa televisión primera mano.Sin embargo, Paquita Barrio reveló escuchado canciones reguetonero puertorriqueño; obstante, duda presente gira. descartó hacer colaboración él.'Él canta cantaría mío. Cada nuestro', sentenció mexicana.Daddy Yankee presentará última vez PerúEl lunes 28 marzo realizó preventa 'La última vuelta', concierto despedida Daddy Yankee, presentará estadio Nacional Lima 18 octubre.Más 300 000 personas hicieron cola virtual plataforma digital Teleticket. casi tres horas, agotó total entradas preventa, establecidas lunes martes.De manera, Daddy Yankee confirma vigencia legado gran aceptación público peruano. vano mas 32 años trayectoria coronan hoy, gira despedida exitoso estreno último álbum titulado “Legendaddy”.Cabe recalcar ahora solo queda última chance compra tickets, dará miércoles 30, ejecute venta regular 9:00 a.m. web Teleticket.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.