premios Oscar 2022 premiaron Mejor película “CODA”, dirigida Sian Heder. solo historia captó atención historia, llamó atención titulo. ¿Qué significa “CODA”?El nombre cinta composición palabra significa 'Child of Deaf Adult', frase hacer referencia hijos padres sordos. Inclusive, existe organización mismo nombre creada 1983 Millie Brother, hija padres sordos.Según mencionó Millie Brother, época universitaria ejecutó estudio acerca hijos nacidos padres sordos, dicha investigación resultado sorprendente, que, 90% hijos nacían oyendo. “Yo quise fundar lugar encuentro grupo personas dispersos mundo. vida constante movimiento mundo sordo oyente. Si bien sentí cómoda ambos, sentía completamente inmersa ninguno (...)·” reveló Brother.¿De trata película?Esa historia quiere reflejar alguna manera cinta “CODA”, protagonizada famoso actor Eugenio Derbez, intérpretes. film gira torno Ruby, hija padres sordos descubre gusto música, ser único apoyo padres puedan comunicar mundo, Ruby sabe si seguir sueño seguir lado padres.La cinta envía mensaje reflexivo espectadores entender acerca mundo personas sordas, así también, personas rodean.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.