Con fe. La Selección Peruana tendrá una difícil misión ante Paraguay por la jornada 18 de las Eliminatorias Qatar 2022. Los jugadores dirigidos por Ricardo Gareca necesitan el triunfo para poder encadenar el segundo Mundial consecutivo. Y para esta jornada histórica contarán con el apoyo de los millones de hinchas peruanos que seguirán el partido desde todos los rincones del mundo.Aunque en el Estadio Nacional, miles de afortunados hinchas ya palpitan el encuentro. A pocas horas del pitazo inicial del argentino Fernando Rapallini, la '12' promete dejar hasta el último aliento por la Selección Peruana, que busca otra jornada histórica de la mano del 'Tigre' Gareca.Con Gareca como DT desde el 2015, el combinado peruano volvió a un Mundial tras 36 años al clasificar a Rusia 2018. También logró el subcampeonato de la Copa América 2019.RPP Noticias pudo confirmar que el once titular de Perúa será el siguiente: Pedro Gallese, Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña, Christian Cueva, Edison Flores; y Gianluca Lapadula.Perú en la tablaLa Selección Peruana se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 tras la derrota ante los 'charrúas'. Lleva 21 puntos pero en la última debe defender el puesto de repechaje ante Colombia (20) y Chile (19).¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Perú vs. Uruguay?El partido será transmitido a todo el territorio nacional a través de los 89.7 FM de RPP Noticias. Además, lo escucharás vía radio también en La Mega. Tus radios favoritas lo tienen en el Audio Player.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.