precio bitcoin cayó brevemente lunes debajo 40 mil dólares, nivel bajo finales septiembre, apetito riesgo inversores resintió perspectiva endurecimiento política Sistema Reserva Federal (Fed) Unidos.Poco después haber tocado mínimo 39.663,18 dólares, criptomoneda recuperó hacia 14h45 GMT 41.198 dólares, cifra representa caída 2,6%.En octubre alcanzó máximo histórico 66.000 dólares.Sin embargo, va año perdido 12% valor.¿Por cayendo valor bitcoin?La primera criptomoneda aprovechado finales 2020 2021 aumento liquidez mercados, causa política monetaria ultraflexible Reserva Federal Unidos (Fed).Pero ahora, perspectiva endurecimiento política contrarrestar inflación afectando bitcoin, afecta Bolsas mundiales.'Las acciones grupos tecnología, especialmente sensibles subida tipos, bajo presión', señaló Fiona Cincotta, analista City Index.Algunos inversores consideran además cualidades bitcoin, oferta limitada algoritmo regula emisión, hace valor refugio inflación, suerte oro digital, menos atractivo si Fed emprende medidas.Este viernes, Unidos publicará datos inflación.'Si datos publicados superan expectativas mercado, podemos esperar todavía ventas bitcoin, pues inversores calculan cuanto fuerte inflación, rápido actuar Fed', explicó Marcos Sotiriou, analista correduría criptomonedas GlobalBlock.Con información AFPTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.