través Resolución 1256-2021, Ministerio Salud aprobó directiva uso piscinas pública privadas fines recreativos verano 2022, marco pandemia COVID-19. Asimismo, aprobó Directiva Sanitaria N° 142 Minsa/Digesa 2021 dispone serie medidas saneamiento establecimientos rubro visitan. respecto aforo, piscinas uso recreativo encuentren aire libre deberán cumplir aforo máximo 1 usuario cada 4m2, mientras piscinas techadas 1 usuario cada 5m2. piscinas deberán señalar aforo cartel establecer horarios turnos. control distanciamiento aforo realizará dentro piscina. cuanto asistentes piscinas, podrán retirarse mascarilla únicamente mientras encuentren agua, embargo, deberán mantener distanciamiento físico mínimo 1.5 metros. ”Una vez deje contacto agua uso mascarillas volverá ser obligatorio”, precisa Minsa. respecta consumo alimentos bebidas alcohólicas, permitirá ingreso, así implementos accesorios natación.NUESTROS PODCASTVacunación niños 5 11 años comenzará enero - Espacio VitalEn primera quincena enero 2022 llegará primer lote vacunas empezar proceso vacunación niños 5 11 años, así anunció ministro Salud, Hernando Cevallos.