Cristiano Ronaldo falla. doblete Bruno Fernandes, Portugal derrotó 2-0 Macedonia Norte ciudad Oporto sellar pase Qatar 2022. próxima Copa Mundo quinta popular 'CR7'.Fernando Santos, entrenador Selección Portugal, apostó mismo sistema dio buenos resultados Turquía, aunque tres novedades once, todas defensa: João Cancelo Pepe -que volvieron tras sanción coronavirus, respectivamente- Nuno Mendes. tanto, Macedonia Norte salió valentía hizo balón primeros minutos.Las 'quinas' dificultades encontrar huecos primera fase partido. primera ocasión clara Portugal partido rubo Qatar 2022 llegó 14', remate Cristiano rozando poste, Macedonia respondió inmediato dos córneres seguidos aprovechó.Poco poco, acercando portería rival Diogo Jota pudo abrir marcador minuto 24 remate cabeza tras saque esquina.Pero primer gol partido llegó tras error selección balcánica. Pasada media hora juego, Bruno Fernandes cazó mal pase Stefan Ristovski y, tras combinación Cristiano, puso delante lusos. terminó dar control partido Portugal, Macedonia conseguía crear peligro portería Diogo Costa.Los locales salieron tras descanso busca diese mayor tranquilidad, llegó, vez, pies Bruno Fernandes.El futbolista Manchester United firmó doblete minuto 65, selección Portugal salió rápido Jota, izquierda, puso centro. Fernandes remató primeras mandó balón fondo portería.Macedonia Norte intentó reaccionar creó alguna acción peligro, disparo Bardhi frontal, balón jugador Levante desviado.En grada saboreaba victoria portugueses lanzaron corear himno Do Dragão, lleno ocasión.Los minutos finales partido tranquilos Portugal Fernando Santos aprovechó ventaja para, tiempo añadido, hacer debutar Vitinha, joven medio Oporto.Portugal logró así billete Catar tras decepcionante fase grupos quedó segunda suyo, detrás Serbia.El pase Portugal, además, quinto Mundial Cristiano Ronaldo, jugará 37 años edad. (EFE)Portugal vs Macedonia Norte: así jugaronPortugal: Diogo Costa; Joao Cancelo, Pepe, Danilo Pereira, Nuno Mendes; Bruno Fernandes; Joao Moutinho, Otávio; Bernardo Silva, Cristiano Ronaldo, Diogo Jota.Macedonia Norte: Stole Dimitrievski; Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski; Arijan Ademi, Tihomir Kostadinov, Enis Bardhi, Eljif Elmas, Aleksandar Trajkovski, Milan Rostovski.Portugal vs Macedonia Norte: horarios mundoMéxico: 12:45 p.m.Perú: 1:45 p.mColombia: 1:45 p.mEcuador: 1:45 p.mVenezuela: 2:45 p.m.Bolivia: 2:45 p.m.Argentina: 3:45 p.m.Chile: 3:45 p.m.Uruguay: 3:45 p.m.España: 8:45 p.m.LA PREVIATodos pronósticos apuntaban atractivo Portugal-Italia, dos últimos campeones Europa, luchar billete, italianos cayeron casa 67ª selección clasificación FIFA (1-0).Como consecuencia ello, Italia Mundial segunda vez consecutiva: cataclismo transalpinos nunca sufrido semejante debacle historia selección.Portugal confía'Si pensamos que, teóricamente, macedonios débiles, vamos mal camino, peor escenario posible. afrontar Macedonia hecho Italia', afirmó lunes seleccionador portugués Fernando Santos rueda prensa.La pequeña nación balcánica disputado nunca Mundial, progresado últimos años.Macedonia jugó primer gran torneo Eurocopa-2020 cuenta argumentos hacer temblar ogro Cristiano Ronaldo.En particular haber vencido grandes equipos recientemente. marzo 2021, dio sorpresa ganar Alemania (2-1) fase clasificación Mundial. Mannschaft sufrido ningún revés clasificatorios Mundial 2001. 'A vida muerte'Cristiano Ronaldo compañeros están, pues, avisados recelan adversario pesar aparente superioridad. astro portugués mide Macedonia Norte mejor goleador mundial selecciones (115) poseedor récord goles historia fútbol (807).Y aunque marcado últimos tres encuentros Portugal, estrella lusa ello menos temible.¿Cuándo hora juega Portugal vs Macedonia Norte?Portugal vs Macedonia Norte chocarán duelo vibrante martes, 29 marzo. contienda ambas escuadras pactada 1:45 p.m (hora peruana) lugar estadio Dragao.¿Dónde cómo ver VIVO Portugal vs Macedonia Norte?El partido DIRECTO transmitido ESPN, STAR+ DirecTV Sports (610 1610) Sudamérica, mientras México SKY Sports México. pierdas minuto minuto partido web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?