“Morbius” se estrena el próximo 31 de marzo en los cines nacionales, y muchos fanáticos esperan descubrir la historia de origen de uno de los villanos más icónicos del Hombre Araña. Sin embargo, dentro de esta cinta, pese a ser parte de las historias de 'Spidy', no se verá un enfrentamiento con uno de sus principales enemigos, por lo que muchos fanáticos se preguntan ¿Qué otros enemigos tiene Morbius?Si bien, el hombre de aspecto vampírico ha protagonizado muchas peleas con Spider-man, también ha tenido su paso como antihéroe, además de tener a otros enemigos que lo han puesto en aprieto en distintas ocasiones. Incluso, uno de estos se encontrará presente en la cinta homónima “Morbius”.Villanos del vampiro-humanoDurante su etapa individual de Morbius en los cómics de “The Living Vampire”, el antihéroe tuvo distintos enemigos, tales como:Vic SlaughterEste personaje se presentó en el #7 de “The Living Vampire”. Vic fue contratado por Simon Stroud para cazar y eliminar a Morbius, como parte de una vendetta personal. Sin embargo, Morbius logró derrotarlo luego de un enfrentamiento en el cementerio frente a la tumba de Martine Bancroft, amante de Michael Morbius. El vampiro viviente derrotó mordiéndolo en el cuello y enterrándolo vivo a Vic Slaughter.Basilisco (Wayne Gifford)Este ser, de apariencia monstruosa, fue introducido en el #5 de “The Living Vampire” y se enfrentó a Morbius, tras decapitar a una mujer que previamente el hombre vampiro había salvado. Tras ello, el Basilisco fue derrotado por el vampiro viviente. Doctor PaineEl doctor Paine apareció en “The Living Vampire #5”, era un médico con un desequilibrio mental que usaba pacientes en condición terminal para someterlos a horribles experimentos inhumanos. Es así que, buscó tenderle una trampa a Morbius para experimentar con él. Tras este hecho, Morbius elimina a los secuaces de Paine y durante este evento, su amada Martine fue herida de muerte por el desquiciado doctor. BloodthristUno de los villanos que pudo jugar con la mente de Morbius, su primera aparición fue en el #29 de “Living the Vampire”, Bloodthrist intentó asesinar a Morbius en varias ocasiones, una de ellas mediante una cepa de sangre que sumergió en venenos; sin embargo, el vampiro viviente logró sobrevivir y tener una fórmula poderosa dentro de su sangre llamada Lilin Bloon. LoxiasEl científico convertido en vampiro, será el villano de la película “Morbius” y será interpretado por Matt Smith. Loxias busca obtener los poderes de Morbius en muchos eventos dentro de los cómics, incluso el vampiro viviente es secuestrado por este villano; sin embargo, es salvado por Spider-man. BladeDesde los años 70, Morbius se ha enfrentado en muchas ocasiones con Blade, este antihéroe mitad humano y mitad vampiro, ha buscado enfrentarse a Morbius, ya que lo encuentra como una amenaza vampírica, y aunque Morbius no es de un linaje de vampiros, este motivo no le ha importado a Blade para poder derrotar al Dr. Michael Morbius. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.