Emiratos Árabes Unidos será el rival de Australia en la última eliminatoria de la zona asiática, de donde saldrá quien se enfrente al quinto clasificado de la Conmebol.El equipo que dirige el argentino Rodolfo Arruabarrena venció por 1-0 a Corea del Sur, que ya no se jugaba nada al haber sellado su billete mundialista, y se hizo con la tercera plaza del grupo A de la tercera fase clasificatoria asiática, por delante de Irak y Siria, que empataron a un tanto.De esta forma, el cuadro emiratí se encontrará con Australia, que ya había certificado con anterioridad el tercer puesto del B. Se enfrentarán en junio en Doha antes de encontrarse con el quinto de Sudamérica.En la fecha final de la tercera ronda de las Eliminatorias de Asia, Japón no pasó del empate 1-1 con Vietnam y cedió el primer lugar de su grupo para Arabia Saudita, que derrotó a Australia (1-0). Omán venció a China, pero quedó a un punto de acceder a la repesca.Irán obtuvo el liderato del grupo B al imponerse (2-0) a Líbano y aprovechó la caída surcoreana. Asimismo, Irak igualó con Siria (1-1) y tampoco obtuvo el puntaje para ir a la repesca.Eliminatorias Qatar 2022 de Asia: resultados de la fecha 10 Martes 29 de marzo Japón 1-1 Vietnam Estadio: Olímpico (Tokio)TV: STAR+ Irán 2-0 LibanoEstadio: Azafi Soccer Field - (Teherán)TV: STAR+ Siria 1-1 IrakEstadio: Abbasiyyin (Damasco)TV: STAR+ Emiratos Arabes Unidos 1-0 Corea del Sur Estadio:  Maktoum (Dubai)TV: STAR+ Omán 2-0 ChinaEstadio: Sultan Qaboos Sports Complex (Mascate)TV: STAR+ Arabia Saudita 1-0 Australia Estadio: King Abdullah Sports City (Yeda)TV: STAR+PREVIASe define todo. Corea del Sur, Irán, Japón, Arabia Saudita  acompañaran a Qatar, país anfitrión donde se desarrollará la máxima fiesta del fútbol y de esta forma quedaron fijos los cinco cupos directos al Mundial que ofrece las Eliminatorias de Asia. Sin embargo, en el certamen aún  falta por definirse la  selección que luchará ante Australia por la plaza del repechaje y eso se conocerá este martes, 29 de marzo, cuando se juegue la última fecha de la competición.Los 'Socceroos'  tras perder de local por 2-0 en la penúltima fecha ante el combinado 'nipon', que logró clasificarse a Qatar 2022, se sitúo  en el tercer puesto del grupo B y  aseguró jugar la primera repesca ante el tercero, que aún falta por fijarse de la zona A.En la clasificación por adueñarse de la tercera casilla del grupo A se encuentran Emiratos Árabes Unidos (9), Irak (8) y Libano (6), selecciones que pugnan por ser contricante de  Australia, pero para ello necesitan primero ganar su respectivos encuentros en la última fecha del certamen.Emiratos Árabes, que afrontará esta crucial instancia con una derrota  por este mismo curso ante Irak por la mínima diferencia el pasado jueves 24 de marzo,  necesita vencer en condición de  local al líder de su zona Corea del Sur. Los 'Halcones​'  de empatar o perder, cedería el puesto  Irak, que deberá ganar a Siria de visita. En tanto, Líbano, que tiene menos probabilidades, necesitará más que un milagro para terminar jugando la opción de estar en un Mundial, pues tendrá que estar expectante a la  derrota de Emiratos e Irak y golear por más de cinco tantos a su similar de Irán. Los 'Cedros' en las Clasificatorias de Asia tienen una realidad díficil de hacer frente pero no imposible.El país que logre ubicarse en la tercera posición del grupo A jugará la repesca  de su confederación ante el 'gigante oceánico', para posteriormente jugar el repechaje intercontinental frente al quinto de Conmebol, que también aún esta por determinarse.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.