Por Patricia Piscoya, especialista de la Carrera de Enfermería de la Universidad Privada del Norte (UPN) El cáncer es una de las principales causas de morbilidad y mortalidad en todo el mundo, según el Ministerio de Salud del Perú (MINSA), se estima que entre 40% al 50% de todos los males oncológicos, se pueden prevenir si la población conoce los factores de riesgo y realiza estilos de vida saludables.De todos los tipos de cáncer, el de piel, va creciendo en los últimos años. Tiene dos variantes: a) melanoma y b) no melanoma, siendo este último más frecuente, debido a la exposición prolongada a índices de radiación ultravioleta y al desconocimiento de medidas de protección por parte de la población.Brack y Mendiola, en su investigación denominada “La Contaminación del Aire”, señalan que la capa de ozono se está reduciendo entre un 2% y 3% cada año, esto debido al aumento de las emisiones del freón, gas refrigerante denominado clurofluorcarbono (CFC), que se usa en la industria de los aerosoles, plásticos y los circuitos de refrigeración y aire acondicionado.El CFC es un gas liviano, lo cual hace más sencilla su elevación hasta la estratósfera y puede permanecer allí hasta 60 años. Cuando los rayos ultravioleta (RUV) entran en contacto con el CFC se produce una reacción química que libera cloro y bromo, ambos son elementos que generan la destrucción irreparable de la capa de ozono, que envuelve todo el planeta como una burbuja y sirve de barrera protectora contra la dañina radiación ultravioleta.El informe del 2021 del Servicio Nacional de Meteorología e Hidrología del Perú (SENAMHI) indica que durante el verano 2022, los niveles de radiación ultravioleta serán entre alto y extremadamente alto en todo el país. Habrán índices UV con promedios mensuales que oscilarán entre 7 y 11 aproximadamente. En la región andina fluctuarán entre 9 y 13, llegando a valores máximos entre 10 y 17, catalogado como radiación extremadamente alta.Es muy importante que pongamos mayor atención al cuidado de nuestra piel, porque es el órgano más grande del cuerpo, tiene como función principal la producción de vitamina D y la protección de lesiones, del calor, frío, radiación (UV) e infecciones. RECOMENDACIONES Aquí algunas recomendaciones a tener en cuenta para el cuidado contra los rayos UV:- Hora del día: los rayos UV son más intensos entre las 10:00 a.m. y las 4:00 p.m.- Temporada del año: son más potentes durante los meses de primavera y verano.- Altitud: más rayos UV llegan al suelo en elevaciones más altas.- Nubes: el efecto de las nubes puede variar, pero es importante saber que los rayos UV pueden llegar al suelo incluso en un día nublado.- Reflejo de las superficies: pueden rebotar en superficies como el agua, la arena, la nieve o pavimento, lo que lleva a un aumento en la exposición a los rayos UV.MEDIDAS DE PROTECCIÓN - Utilizar ropa de telas de colores oscuros, de texturas densas y túpidas, porque las telas de colores claras y delgadas dejan pasar los rayos UV.- Conozca la intensidad a través de la prueba de la sombra: si la sombra es más pequeña que nuestro cuerpo, los rayos solares son más fuertes. Es muy importante protegerse y buscar espacios seguros.- Tener en cuenta que el agua refleja la luz solar, esto aumenta la cantidad de radiación UV. Incluso pueden atravesar la superficie, del agua de manera que las personas se exponen a ellos aún estando dentro del agua.- Utilizar bloqueador solar pero no para exponerse por tiempos prolongados, ya que este es solo un filtro que no responde a todos los rayos UV.- Utilizar bloqueador solar con un buen factor de protección. Se debe tener en cuenta que los bloqueadores con un SPF de 15 filtran aproximadamente 93% de los rayos UVB, mientras que los bloqueadores de 30 filtran alrededor de 97%, los de 50 una cantidad cercana al 98% y los de 100 aproximadamente 99%. No existe uno que ofrezca protección total.- Aplicar bloqueador a la cara, orejas, cuello, brazos, y cualquier otra área del cuerpo que no esté cubierta por la ropa. De preferencia usar sombrero de ala ancha.- Los bloqueadores solares deben reaplicarse al menos cada dos horas para mantener la protección y la cantidad recomendada es de 1 onza/28gramos (2 cucharadas) por todo el cuerpo. Los estudios muestran que la mayoría de las personas se aplican sólo la mitad o una cuarta parte de esa cantidad, lo que significa que el FPS que tienen en su cuerpo es inferior a lo sugerido.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.