ciudadana china Mii Siu Lu Li, vive Lima hace 38 años, denunció puede recibir ninguna vacunas COVID-19 puesto número carné extranjería figura nombre persona.Ella denunció través Rotafono RPP Noticias hace meses acude distintos puntos vacunación ninguna permitido vacunarse. Cada vez entrega carné, personal indica inscrito nombre menor figura dos dosis vacuna.Pero precisa hace verificación página Ministerio Salud, figura resultados.Limitaciones“He ido varios centros salud negado vacuna. digitan número, aparece nombre persona Minsa ninguna vacuna”, cuenta.“Yo hago colas llegar, rechazan botan. problema tener vacuna. puedo salir, expongo familia. puedo hacer ningún trámite”.Ella solicita Ministerio Salud puedan arreglar situación puesto tampoco puede acudir espacios cerrados contar ninguna vacunas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?