ceremonia Oscar 2022 quedó empañada controversia Will Smith Chris Rock, después primero diera bofetada segundo hacer broma alopecia padece Jada Pinkett Smith, esposa actor 'King Richard'.Este hecho generado Eduardo Yáñez tendencia redes sociales debido años atrás, actor protagonizó agresión similar reportero alfombra roja. Frente comparación, artista mexicano decidió pronunciarse.'Ya di portazo (a incidente), hace tres años pasó creo suave. [Ya basta] hablando eso. cosas actuales', dijo Yáñez programa 'Sale sol'.'No voy hablar eso. memes (donde comparan Will Smith), causante ello; hago. situación pasó hace tres años y, realmente, incluyo entrevistas. quiero promocionar haciendo actualmente', manifestó. QUIERE ZANJAR POLÉMICAYáñez quiere dejar atrás, definitivamente, tema enfrentamiento periodista. 'Ya basta hablar eso, buena onda. Tengo, aproximadamente, 40 años actor creo cachetada hecho carrera; entonces, quiero hablar eso', enfatizó.Por último, actor dijo consecuencias Will Smith ocurrido Oscar 2022, destacó trabajo sido reconocido Academia.'La verdad sé cómo manejen reglas (en Academia); caso llegué acuerdo parte contraria. caso hombre (Will Smith), sé alcances vaya tener', comentó.'Me quedó rescatable, Oscar hombre; unión compañeros actores consolarlo, gran unión. Deberíamos aprender eso', añadió.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.