Patricia Piscoya, especialista Carrera Enfermería Universidad Privada Norte (UPN) cáncer principales causas morbilidad mortalidad mundo, según Ministerio Salud Perú (MINSA), estima 40% 50% males oncológicos, pueden prevenir si población conoce factores riesgo realiza estilos vida saludables.De tipos cáncer, piel, va creciendo últimos años. dos variantes: a) melanoma b) melanoma, siendo último frecuente, debido exposición prolongada índices radiación ultravioleta desconocimiento medidas protección parte población.Brack Mendiola, investigación denominada “La Contaminación Aire”, señalan capa ozono está reduciendo 2% 3% cada año, debido aumento emisiones freón, gas refrigerante denominado clurofluorcarbono (CFC), usa industria aerosoles, plásticos circuitos refrigeración aire acondicionado.El CFC gas liviano, hace sencilla elevación estratósfera puede permanecer allí 60 años. rayos ultravioleta (RUV) entran contacto CFC produce reacción química libera cloro bromo, ambos elementos generan destrucción irreparable capa ozono, envuelve planeta burbuja sirve barrera protectora dañina radiación ultravioleta.El informe 2021 Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (SENAMHI) indica verano 2022, niveles radiación ultravioleta alto extremadamente alto país. índices UV promedios mensuales oscilarán 7 11 aproximadamente. región andina fluctuarán 9 13, llegando valores máximos 10 17, catalogado radiación extremadamente alta.Es importante pongamos mayor atención cuidado piel, órgano más grande cuerpo, función principal producción vitamina D protección lesiones, calor, frío, radiación (UV) infecciones. RECOMENDACIONES Aquí recomendaciones tener cuenta cuidado rayos UV:- Hora día: rayos UV intensos 10:00 a.m. 4:00 p.m.- Temporada año: potentes meses primavera verano.- Altitud: rayos UV llegan suelo elevaciones altas.- Nubes: efecto nubes puede variar, importante saber rayos UV pueden llegar suelo incluso día nublado.- Reflejo superficies: pueden rebotar superficies agua, arena, nieve pavimento, lleva aumento exposición rayos UV.MEDIDAS PROTECCIÓN - Utilizar ropa telas colores oscuros, texturas densas túpidas, telas colores claras delgadas dejan pasar rayos UV.- Conozca intensidad través prueba sombra: si sombra pequeña cuerpo, rayos solares fuertes. importante protegerse buscar espacios seguros.- Tener cuenta agua refleja luz solar, aumenta cantidad radiación UV. Incluso pueden atravesar superficie, agua manera personas exponen aún dentro agua.- Utilizar bloqueador solar exponerse tiempos prolongados, solo filtro responde rayos UV.- Utilizar bloqueador solar buen factor protección. debe tener cuenta bloqueadores SPF 15 filtran aproximadamente 93% rayos UVB, mientras bloqueadores 30 filtran alrededor 97%, 50 cantidad cercana 98% 100 aproximadamente 99%. existe ofrezca protección total.- Aplicar bloqueador cara, orejas, cuello, brazos, cualquier área cuerpo cubierta ropa. preferencia usar sombrero ala ancha.- bloqueadores solares deben reaplicarse menos cada dos horas mantener protección cantidad recomendada 1 onza/28gramos (2 cucharadas) cuerpo. estudios muestran mayoría personas aplican sólo mitad cuarta parte cantidad, significa FPS cuerpo inferior sugerido.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.