cadena bloques Ronin Network (RON), enfocada juegos play-to-earn (juegue ganar), anunció martes objeto hackeo US$ 625 millones criptomonedas USD Coin (USDC) Ethereum (ETH). episodio considerado grave historia criptodivisas.Según comunicado oficial, ataque afectó nodos validadores Ronin Network propiedad Sky Mavis, desarrolladores red mismos creadores juego Axie Infinity (AXS) organización Axie DAO.Un atacante 'utilizó claves privadas pirateadas falsificar botín falso' puente Ronin dos transacciones, dice nota.La red Ronin, funciona paralelo red Ethereum, nueve validadores requieren cinco firmas retiros diseñados protegerse tipo ataques. embargo, según declaración, 'el atacante encontró laguna (puerta trasera) través nodo RPC gratuito red, abusaron obtener firma validador Axie DAO'.Las pérdidas calculan 173.600 ETH 25,5 millones USDC, precios actuales equivale 625 millones dólares.En agosto 2021, pirata informático robó 611 millones dólares exploit protocolo DeFi cadena cruzada Poly Network, fecha grande historia criptomonedas. gran mayoría fondos robados devueltos tarde.Sospechosos fraude}La dirección Ethereum atacante Ronin nueva: transfirió ETH Binance hace semana. registros Etherscan muestran ataque lugar miércoles 23 marzo.La mayoría fondos permanecen dirección atacante, transferido 6250 ETH varias direcciones.Axie Infinity videojuego basado blockchain usuarios ingresan jugar cuya popularidad disparado países Filipinas, pandemia destrozó economía forzó casa.Sus seguidores, respaldos financieros creadores, firma vietnamita Sky Mavis, aseguran paso revolucionario hacia futuro internet.Los detractores advierten juego 'un castillo naipes' equiparan estafa piramidal impulsado popularidad especulación.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.