“Morbius” estrena próximo 31 marzo cines nacionales, fanáticos esperan descubrir historia origen villanos icónicos Hombre Araña. embargo, dentro cinta, pese ser parte historias 'Spidy', verá enfrentamiento principales enemigos, fanáticos preguntan ¿Qué enemigos Morbius?Si bien, hombre aspecto vampírico protagonizado muchas peleas Spider-man, paso antihéroe, además tener enemigos puesto aprieto distintas ocasiones. Incluso, encontrará presente cinta homónima “Morbius”.Villanos vampiro-humanoDurante etapa individual Morbius cómics “The Living Vampire”, antihéroe distintos enemigos, tales como:Vic SlaughterEste personaje presentó #7 “The Living Vampire”. Vic contratado Simon Stroud cazar eliminar Morbius, parte vendetta personal. embargo, Morbius logró derrotarlo luego enfrentamiento cementerio frente tumba Martine Bancroft, amante Michael Morbius. vampiro viviente derrotó mordiéndolo cuello enterrándolo vivo Vic Slaughter.Basilisco (Wayne Gifford)Este ser, apariencia monstruosa, introducido #5 “The Living Vampire” enfrentó Morbius, tras decapitar mujer previamente hombre vampiro salvado. Tras ello, Basilisco derrotado vampiro viviente. Doctor PaineEl doctor Paine apareció “The Living Vampire #5”, médico desequilibrio mental usaba pacientes condición terminal someterlos horribles experimentos inhumanos. así que, buscó tenderle trampa Morbius experimentar él. Tras hecho, Morbius elimina secuaces Paine evento, amada Martine herida muerte desquiciado doctor. BloodthristUno villanos pudo jugar mente Morbius, primera aparición #29 “Living the Vampire”, Bloodthrist intentó asesinar Morbius varias ocasiones, mediante cepa sangre sumergió venenos; embargo, vampiro viviente logró sobrevivir tener fórmula poderosa dentro sangre llamada Lilin Bloon. LoxiasEl científico convertido vampiro, villano película “Morbius” interpretado Matt Smith. Loxias busca obtener poderes Morbius eventos dentro cómics, incluso vampiro viviente secuestrado villano; embargo, salvado Spider-man. BladeDesde años 70, Morbius enfrentado muchas ocasiones Blade, antihéroe mitad humano mitad vampiro, buscado enfrentarse Morbius, encuentra amenaza vampírica, aunque Morbius linaje vampiros, motivo importado Blade poder derrotar Dr. Michael Morbius. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.