Tomás Caycho-Rodriguez, docente investigador Universidad Privada Norte (UPN) Perú, cerca 20% población duda rehúsa vacunación situación amenaza salud pública. tasa desaprobación mayor 10 %, afectaría negativamente beneficios inmunización COVID-19. creencias conspiración factor asociado rechazo vacunas. personas creen ciertas teorías confabulación resistentes cumplir medidas preventivas mejor salud pública.Frente realidad, examinó preliminarmente grado aceptación creencias conspiración vacunas, muestra conformada 322 adultos mayores 18 años edad promedio 34.67 años (DE = 11.2). informe reportó alrededor 24.8 % 41.4 % encuestados algún grado acuerdo confabulaciones y, alrededor 25.7 % 30.8 % indecisos.El 41.4% encuestados consideró información seguridad vacunas COVID-19 falsa. resultado valioso pilares importantes toda estrategia aceptación cualquier programa inmunización.También observó 46.1% acuerdo idea ocultan consecuencias perjudiciales vacunar niños. Si bien podría indicar mayor apoyo niños, tener cuenta que, presencia algún grado acuerdo tipo creencia, así mínima, podría afectar salud pequeños.Los hallazgos buscan ayudar identificar número personas riesgo creer tipo ideas conspirativas vacunas, prevenir desarrollo disipar creencias, así promover estrategias intervención frente COVID-19.Los funcionarios encargados formular políticas salud pública deben intervenir creencias erróneas través educación basada evidencia seguridad eficacia vacunas. Gobierno debe ser transparente disipar noticias falsas difundidas través diferentes medios información. descubrimientos ciencia realiza COVID-19 deben transmitirse forma receptiva induzca emociones, mediante lenguaje sencillo entendible.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.