Cristiano Ronaldo no falla. Con un doblete de Bruno Fernandes, Portugal derrotó 2-0 a Macedonia del Norte en la ciudad de Oporto para sellar su pase a Qatar 2022. La próxima Copa del Mundo será la quinta del popular 'CR7'.Fernando Santos, entrenador de la Selección de Portugal, apostó por el mismo sistema que le dio buenos resultados ante Turquía, aunque con tres novedades en el once, todas en la defensa: las de João Cancelo y Pepe -que volvieron tras una sanción y el coronavirus, respectivamente- y Nuno Mendes. En tanto, Macedonia del Norte salió con valentía y se hizo con el balón en los primeros minutos.Las 'quinas' tuvieron dificultades para encontrar huecos en la primera fase del partido. La primera ocasión clara de Portugal en este partido rubo a Qatar 2022 llegó en el 14', con un remate de Cristiano que se fue rozando un poste, al que Macedonia respondió de inmediato con dos córneres seguidos que no aprovechó.Poco a poco, se fue acercando más a la portería rival y Diogo Jota pudo abrir el marcador en el minuto 24 con un remate de cabeza tras un saque de esquina.Pero el primer gol del partido llegó tras un error de la selección balcánica. Pasada media hora de juego, Bruno Fernandes cazó un mal pase de Stefan Ristovski y, tras una combinación con Cristiano, puso por delante a los lusos. El tanto terminó de dar el control del partido a Portugal, ante una Macedonia que no conseguía crear peligro ante la portería de Diogo Costa.Los locales salieron tras del descanso en busca de un tanto que les diese mayor tranquilidad, que llegó, otra vez, en los pies de Bruno Fernandes.El futbolista del Manchester United firmó el doblete en el minuto 65, cuando la selección de Portugal salió rápido a la contra y Jota, desde la izquierda, le puso un centro. Fernandes remató de primeras y mandó el balón al fondo de la portería.Macedonia del Norte intentó reaccionar y creó alguna acción de peligro, como un disparo de Bardhi desde la frontal, pero el balón del jugador del Levante se fue muy desviado.En la grada ya se saboreaba la victoria y los portugueses se lanzaron a corear su himno en Do Dragão, lleno para la ocasión.Los minutos finales del partido fueron tranquilos para Portugal y Fernando Santos aprovechó la ventaja para, ya en el tiempo añadido, hacer debutar a Vitinha, joven medio del Oporto.Portugal logró así el billete a Catar tras una decepcionante fase de grupos en la que quedó segunda del suyo, por detrás de Serbia.El pase de Portugal, además, el quinto Mundial a Cristiano Ronaldo, que lo jugará con 37 años de edad. (EFE)Portugal vs Macedonia del Norte: así jugaronPortugal: Diogo Costa; Joao Cancelo, Pepe, Danilo Pereira, Nuno Mendes; Bruno Fernandes; Joao Moutinho, Otávio; Bernardo Silva, Cristiano Ronaldo, Diogo Jota.Macedonia del Norte: Stole Dimitrievski; Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski; Arijan Ademi, Tihomir Kostadinov, Enis Bardhi, Eljif Elmas, Aleksandar Trajkovski, Milan Rostovski.Portugal vs Macedonia del Norte: horarios en el mundoMéxico: 12:45 p.m.Perú: 1:45 p.mColombia: 1:45 p.mEcuador: 1:45 p.mVenezuela: 2:45 p.m.Bolivia: 2:45 p.m.Argentina: 3:45 p.m.Chile: 3:45 p.m.Uruguay: 3:45 p.m.España: 8:45 p.m.LA PREVIATodos los pronósticos apuntaban a un atractivo Portugal-Italia, los dos últimos campeones de Europa, para luchar por ese billete, pero los italianos cayeron en casa por la 67ª selección de la clasificación FIFA (1-0).Como consecuencia de ello, Italia no estará en el Mundial por segunda vez consecutiva: un cataclismo para los transalpinos que nunca habían sufrido semejante debacle en la historia de su selección.Portugal no se confía'Si pensamos que, teóricamente, los macedonios son más débiles, vamos por mal camino, es el peor escenario posible. Hay que afrontar Macedonia como lo hubiéramos hecho con Italia', afirmó este lunes el seleccionador portugués Fernando Santos en rueda de prensa.La pequeña nación balcánica no ha disputado nunca un Mundial, pero ha progresado mucho en los últimos años.Macedonia jugó su primer gran torneo en la Eurocopa-2020 y cuenta con argumentos para hacer temblar al ogro Cristiano Ronaldo.En particular el de haber vencido a grandes equipos recientemente. En marzo de 2021, dio la sorpresa al ganar a Alemania (2-1) en la fase de clasificación para el Mundial. La Mannschaft no había sufrido ningún revés en clasificatorios para un Mundial desde 2001.  'A vida o muerte'Cristiano Ronaldo y sus compañeros están, pues, avisados y recelan de su adversario a pesar de su aparente superioridad. El astro portugués se mide a Macedonia del Norte como el mejor goleador mundial en selecciones (115) y como poseedor del récord de goles en la historia del fútbol (807).Y aunque no ha marcado en sus últimos tres encuentros con Portugal, la estrella lusa no es por ello menos temible.¿Cuándo y a qué hora juega Portugal vs Macedonia del Norte?Portugal vs Macedonia del Norte chocarán en duelo vibrante el martes, 29 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 1:45 p.m (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Dragao.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Portugal vs Macedonia del Norte?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, STAR+ y DirecTV Sports (610 y 1610) en Sudamérica, mientras que en México por SKY Sports México. No te pierdas el minuto a minuto del partido en la web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?