La cadena de bloques Ronin Network (RON), enfocada en juegos play-to-earn (juegue para ganar), anunció este martes que fue objeto de un hackeo de más de US$ 625 millones en las criptomonedas USD Coin (USDC) y Ethereum (ETH). El episodio ya es considerado el más grave en la historia de estas criptodivisas.Según un comunicado oficial, el ataque afectó a los nodos validadores de Ronin Network propiedad de Sky Mavis, los desarrolladores de la red y los mismos creadores del juego Axie Infinity (AXS) y la organización Axie DAO.Un atacante 'utilizó claves privadas pirateadas para falsificar un botín falso' del puente Ronin en dos transacciones, dice la nota.La red Ronin, que funciona en paralelo a la red Ethereum, tiene nueve validadores que requieren cinco firmas para retiros diseñados para protegerse contra este tipo de ataques. Sin embargo, según la declaración, 'el atacante encontró una laguna (puerta trasera) a través de nuestro nodo RPC gratuito de red, del cual abusaron para obtener la firma del validador de Axie DAO'.Las pérdidas se calculan en 173.600 ETH y 25,5 millones de USDC, lo que a los precios actuales equivale a más de 625 millones de dólares.En agosto de 2021, un pirata informático robó 611 millones de dólares en un exploit del protocolo DeFi de cadena cruzada Poly Network, en lo que fue hasta la fecha el más grande en la historia de las criptomonedas. La gran mayoría de los fondos robados fueron devueltos más tarde.Sospechosos del fraude}La dirección de Ethereum del atacante de Ronin es nueva: transfirió ETH de Binance hace una semana. Los registros de Etherscan muestran que el ataque tuvo lugar el miércoles 23 de marzo.La mayoría de los fondos permanecen en la dirección del atacante, pero ya se han transferido 6250 ETH a varias otras direcciones.Axie Infinity es un videojuego basado en el blockchain en el que los usuarios ingresan por jugar y cuya popularidad se ha disparado en países como Filipinas, donde la pandemia destrozó la economía y forzó a muchos a estar en casa.Sus seguidores, sus respaldos financieros y sus creadores, la firma vietnamita Sky Mavis, aseguran que es un paso revolucionario hacia el futuro de internet.Los detractores advierten que el juego es 'un castillo de naipes' y lo equiparan a una estafa piramidal impulsado por la popularidad y la especulación.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.