Emiratos Árabes Unidos rival Australia última eliminatoria zona asiática, saldrá enfrente quinto clasificado Conmebol.El equipo dirige argentino Rodolfo Arruabarrena venció 1-0 Corea Sur, jugaba haber sellado billete mundialista, hizo tercera plaza grupo tercera fase clasificatoria asiática, delante Irak Siria, empataron tanto.De forma, cuadro emiratí encontrará Australia, certificado anterioridad tercer puesto B. enfrentarán junio Doha encontrarse quinto Sudamérica.En fecha final tercera ronda Eliminatorias Asia, Japón pasó empate 1-1 Vietnam cedió primer lugar grupo Arabia Saudita, derrotó Australia (1-0). Omán venció China, quedó punto acceder repesca.Irán obtuvo liderato grupo B imponerse (2-0) Líbano aprovechó caída surcoreana. Asimismo, Irak igualó Siria (1-1) tampoco obtuvo puntaje ir repesca.Eliminatorias Qatar 2022 Asia: resultados fecha 10 Martes 29 marzo Japón 1-1 Vietnam Estadio: Olímpico (Tokio)TV: STAR+ Irán 2-0 LibanoEstadio: Azafi Soccer Field - (Teherán)TV: STAR+ Siria 1-1 IrakEstadio: Abbasiyyin (Damasco)TV: STAR+ Emiratos Arabes Unidos 1-0 Corea Sur Estadio: Maktoum (Dubai)TV: STAR+ Omán 2-0 ChinaEstadio: Sultan Qaboos Sports Complex (Mascate)TV: STAR+ Arabia Saudita 1-0 Australia Estadio: King Abdullah Sports City (Yeda)TV: STAR+PREVIASe define todo. Corea Sur, Irán, Japón, Arabia Saudita acompañaran Qatar, país anfitrión desarrollará máxima fiesta fútbol forma quedaron fijos cinco cupos directos Mundial ofrece Eliminatorias Asia. embargo, certamen aún falta definirse selección luchará Australia plaza repechaje conocerá martes, 29 marzo, juegue última fecha competición.Los 'Socceroos' tras perder local 2-0 penúltima fecha combinado 'nipon', logró clasificarse Qatar 2022, sitúo tercer puesto grupo B aseguró jugar primera repesca tercero, aún falta fijarse zona A.En clasificación adueñarse tercera casilla grupo encuentran Emiratos Árabes Unidos (9), Irak (8) Libano (6), selecciones pugnan ser contricante Australia, ello necesitan primero ganar respectivos encuentros última fecha certamen.Emiratos Árabes, afrontará crucial instancia derrota mismo curso Irak mínima diferencia pasado jueves 24 marzo, necesita vencer condición local líder zona Corea Sur. 'Halcones​' empatar perder, cedería puesto Irak, deberá ganar Siria visita. tanto, Líbano, menos probabilidades, necesitará milagro terminar jugando opción Mundial, pues expectante derrota Emiratos Irak golear cinco tantos similar Irán. 'Cedros' Clasificatorias Asia realidad díficil hacer frente imposible.El país logre ubicarse tercera posición grupo jugará repesca confederación 'gigante oceánico', posteriormente jugar repechaje intercontinental frente quinto Conmebol, aún determinarse.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.