El pueblo luso sonríe. Con un doblete de Bruno Fernandes, Portugal no falló este martes ante Macedonia del Norte: -que no pudo repetir la gesta contra Italia- y clasificó a Qatar 2022, el quinto Cristiano Ronaldo de Cristiano Ronaldo.Fernando Santos, entrenador de la Selección de Portugal, apostó por el mismo sistema que le dio buenos resultados ante Turquía, aunque con tres novedades en el once, todas en la defensa: las de João Cancelo y Pepe -que volvieron tras una sanción y el coronavirus, respectivamente- y Nuno Mendes. En tanto, Macedonia del Norte salió con valentía y se hizo con el balón en los primeros minutos.Las 'quinas' tuvieron dificultades para encontrar huecos en la primera fase del partido. La primera ocasión clara de Portugal en este partido rubo a Qatar 2022 llegó en el 14', con un remate de Cristiano que se fue rozando un poste, al que Macedonia respondió de inmediato con dos córneres seguidos que no aprovechó.Poco a poco, se fue acercando más a la portería rival y Diogo Jota pudo abrir el marcador en el minuto 24 con un remate de cabeza tras un saque de esquina.Pero el primer gol del partido llegó tras un error de la selección balcánica. Pasada media hora de juego, Bruno Fernandes cazó un mal pase de Stefan Ristovski y, tras una combinación con Cristiano, puso por delante a los lusos. El tanto terminó de dar el control del partido a Portugal, ante una Macedonia que no conseguía crear peligro ante la portería de Diogo Costa.Los locales salieron tras del descanso en busca de un tanto que les diese mayor tranquilidad, que llegó, otra vez, en los pies de Bruno Fernandes.El futbolista del Manchester United firmó el doblete en el minuto 65, cuando la selección de Portugal salió rápido a la contra y Jota, desde la izquierda, le puso un centro. Fernandes remató de primeras y mandó el balón al fondo de la portería.Macedonia del Norte intentó reaccionar y creó alguna acción de peligro, como un disparo de Bardhi desde la frontal, pero el balón del jugador del Levante se fue muy desviado.En la grada ya se saboreaba la victoria y los portugueses se lanzaron a corear su himno en Do Dragão, lleno para la ocasión.Los minutos finales del partido fueron tranquilos para Portugal y Fernando Santos aprovechó la ventaja para, ya en el tiempo añadido, hacer debutar a Vitinha, joven medio del Oporto.Portugal logró así el billete a Catar tras una decepcionante fase de grupos en la que quedó segunda del suyo, por detrás de Serbia.El pase de Portugal, además, el quinto Mundial a Cristiano Ronaldo, que lo jugará con 37 años de edad. (EFE)Portugal vs Macedonia del Norte: así jugaronPortugal: Diogo Costa; Joao Cancelo, Pepe, Danilo Pereira, Nuno Mendes; Bruno Fernandes; Joao Moutinho, Otávio; Bernardo Silva, Cristiano Ronaldo, Diogo Jota.Macedonia del Norte: Stole Dimitrievski; Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski; Arijan Ademi, Tihomir Kostadinov, Enis Bardhi, Eljif Elmas, Aleksandar Trajkovski, Milan Rostovski.Portugal vs Macedonia del Norte: horarios en el mundoMéxico: 12:45 p.m.Perú: 1:45 p.mColombia: 1:45 p.mEcuador: 1:45 p.mVenezuela: 2:45 p.m.Bolivia: 2:45 p.m.Argentina: 3:45 p.m.Chile: 3:45 p.m.Uruguay: 3:45 p.m.España: 8:45 p.m.La previaPortugal es favoritaEl seleccionador luso confía en la victoria. En rueda de prensa tras el entrenamiento del equipo, señaló: 'La presión que tenemos, buena, es la de estar en Qatar'.Después de perder contra Serbia por 1-2 y quedar segunda clasificada de su grupo, la selección lusa se enfrentó la semana pasada a la de Turquía y, al ganar por 3-1 en el Estadio do Dragão (Oporto), pasó a la última fase de la repesca, en la que se medirá con Macedonia del Norte en el mismo estadio. La efectividad en ataque del conjunto de las 'quinas' será decisiva para eliminar a la selección macedonia, una de las grandes sorpresas tras derrotar a Alemania en la fase de grupos y a Italia, vigente campeona de la Eurocopa, en el primer partido de repesca la semana pasada.Macedonia del Norte, la sorpresaAl igual que Portugal -campeona de Europa hasta que Italia se hizo con el título el año pasado-, los macedonios pasaron a la última fase de la repesca gracias a la inesperada victoria frente a la 'azzurra' por 0-1, por lo que su presencia en este partido, destacó Santos, es 'por méritos propios'.'Macedonia del Norte está aquí por méritos propios. En sus últimos cuatro partidos fuera, empató uno y ganó tres. Si no miramos a este equipo por lo que vale, por supuesto que vamos a correr riesgos', aseguró Santos.El último partido de los 'linces' frente a Italia 'no retrata lo que es Macedonia del Norte' y el mejor escenario 'es pensar mañana que nos vamos a enfrentar a Macedonia del Norte como si fuera a Italia', destacó.'Tenemos que responder por igual en lo que tiene que ser la entrega, la determinación, la agresividad, el sacrificio y la voluntad y con nuestra intensidad de juego y creatividad. Si hacemos eso, estamos más cerca de ganar', añadió.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?