Polonia estará en Qatar-2022 después de eliminar a Suecia (2-0) el martes en la final de la repesca europea disputada en el Estadio de Silesia, en Chorzów.Debido a la exclusión de la selección rusa de las competiciones de la FIFA y la UEFA, la selección polaca avanzó automáticamente a la final de los play-offs en su camino a Qatar 2022.El duelo de titanes entre Robert Lewandowski y Zlatan Ibrahimović finalmente no fue tal por la tardía entrada en juego del sueco, que no pisó el terreno de juego más que en los últimos minutos del encuentro.Tras un comienzo lleno de titubeos en el que ambos rivales se tantearon, a partir del segundo cuarto de hora los suecos comenzaron a controlar la situación y en el minuto 19 Forsberg estuvo a punto de inaugurar el marcador.La imprecisión en ataque de los polacos, con un Lewandowski ahogado por los marcajes y la incapacidad de trenzar jugadas contrastó durante toda la primera parte del encuentro con la habilidad de Suecia para propiciar ocasiones continuamente, aunque sin concretar.El encuentro tuvo que suspenderse temporalmente en el minuto 44 debido a problemas técnicos en la iluminación que fueron rápidamente solucionados.La alegría polaca llegó en el minuto 49, cuando Karlstroem cometió un penalti claro sobre Krychowiak que convirtió el capitán Lewandowski, causando el delirio en las gradas.A partir de ahí, Suecia volvió a despertar pero Polonia se contentó con amarrar posiciones y esperar los contraataques.En el minuto 72, Zielinski se adelantó a Danielsson, le robó el balón en una maniobra oportunista y en el cara a cara batió a Olsen.Ibrahimovic entró tardeLa entrada en juego de Ibra en el minuto 79 no fue suficiente para siquiera inquietar a los polacos.Suecia, que llegaba de vencer a Chequia in extremis con un tanto anotado en la prórroga, desaprovechó las muchas oportunidades que tuvo de anotar, con un Lewandowski genial pero sin mucha colaboración en la punta y una defensa polaca que se contentó con aparcar el autobús alrededor de Szczesny.Con esta victoria, además de clasificarse para Catar, Polonia ha roto el maleficio que parecía arrastrar en sus enfrentamientos con Suecia, que frustró sus avances en las Eurocopas de 2000 y 2004. (Con información de EFE)Polonia vs. Suecia: alineaciones confirmadas por repesca Mundial Qatar 2022Polonia: Wojciech Szczesny; Bartosz Bereszynski, Kamil Glik, Jan Bednarek, Krystian Bielik, Matty Cash; Jakub Moder, Jacek Góralski, Piotr Zielinski, Sebastian Szymánski; Robert Lewandowski.Suecia: Robin Olsen; Emil Krafth, Marcus Danielson, Victor Lindelof, Ludwig Augustinsson; Kristoffer Olsson, Jesper Karlstrom, Emil Forsberg, Dejan Kulusevski; Aleksandr Isak, Robin Quaison.Polonia vs. Suecia EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPolonia vs Suecia: horarios en el mundo México: 12:45 p.m.Perú: 1:45 p.mColombia: 1:45 p.mEcuador: 1:45 p.mVenezuela: 2:45 p.m.Bolivia: 2:45 p.m. Argentina: 3:45 p.m. Chile: 3:45 p.m. Uruguay: 3:45 p.m. España: 8:45 p.m.La previaPolonia vs Suecia serán protagonistas de un partido de pronóstico reservado. Frente a frente estarán dos grandes jugadores: Robert Lewandowski y Zlatan Ibrahimovic. Uno de ellos se quedará sin opción de ir al Mundial de Qatar 2022Robert Lewandowski cargará sobre sus hombros de nuevo las esperanzas de Polonia, directamente clasificada a esta final luego de que las autoridades deportivas excluyeran a su rival, Rusia, como consecuencia de la invasión de Ucrania.Enfrente estará Suecia, que venció a la República Checa (1-0) el jueves en Solna, gracias a un gol de Robin Quaison en la prórroga, y que podrá contar con el regreso de su gran estrella Zlatan Ibrahimovic, suspendido el pasado jueves.El jugador, que cumplirá 41 años en octubre, busca clasificarse para su tercer Mundial personal, 16 años después del último, el año 2006 en Alemania.¿Cuándo y a qué hora juega Polonia vs Suecia?Polonia vs Suecia chocarán en duelo vibrante el martse, 29 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 1:45 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Silesia, en Katowice. ¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Polonia vs Suecia?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (612 y 1612) en Sudamérica. No te pierdas el minuto a minuto del partido por al repesca al Mundial Qatar 2022 en la web de RPP.pePolonia vs. Suecia: alineaciones posibles por repesca Mundial Qatar 2022Polonia: Szczesny; Bereszynski, Glik, Bednarek; Cash, Krychowiak, Zurkowski, Reca; Moder, Zielinski; Robert Lewandowski.Sweden: Olsen; Danielson, Lindelof, Nilsson, Augustinsson; Claesson, Svanberg, Olsson, Forsberg; Kulusevski, Aleksandr Isak..NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?