Mientras conflicto internacional pone tensión planeta, rusos estadounidenses trabajan juntos bordo Estación Espacial Internacional (ISS) señalado que, espacio, menos, todavía paz.El cosmonauta (término ruso astronautas nación) Roscosmos, Anton Shkaplerov, entregó formalmente mando laboratorio orbital astronauta NASA Thomas Marshburn.Durante ceremonia cambio mando, Shkaplerov mencionó tensiones terrestres causadas invasión Ucrania parte país, solo brevemente.“Las interacciones parecían 100 % genuinas amistosas”, escribió Eric Berger Ars Technica. “Shkaplerov solo refirió brevemente tensiones Tierra, dijo órbita 'hermanos hermanas espaciales'. da esperanza futuro”. Solidaridad SinceraPor significativo parezca momento geopolítico, conmovedor momento solidaridad internacional lejos tener precedentes.En 1975, Rusia todavía formaba parte Unión Soviética ISS todavía rayo esperanza, anunció histórico apretón manos cosmonauta Aleksay Leonov astronauta Tom Stafford misión atraque conjunta Unidos URSS, comienzo cooperación dos países, luego atrapados fragor Guerra Fría.La asociación desafía probabilidades sido vulneradaen últimas semanas, ahora mantenido intacta. medio preocupaciones invasión rusa Ucrania finalmente pueda ser ponga fin cooperación durado cuatro décadas, aún existe esperanza tal vez equipo internacional bordo ISS continúe siendo faro esperanza resto TierraTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.