servicios streaming adquirido popularidad través años, sobresaliendo Spotify todos, ofrece útiles herramientas escuchar música, incluyendo posibilidad recuperar playlist luego sido eliminada error.Recuperar canción playlist quizá descuido eliminado súper sencillo toma tiempo. nota mostraremos pasos puedas volver escuchar todas canciones favoritas.Se realiza forma automática podrás encontrar canción contenido dentro sistema. Existen dos métodos recuperar archivos siguientes:Atajos tecladoLa combinación teclas podrá ayudarte recuperar playlist siempre consideración sistema operativo utilizado.Si ordenador Windows atajo recuperación establece “Control + Shift + Z”.Por lado, si iOS solo deberás presionar “Command+ Z”.De forma, podrás ver forma automática reinicia sistema listas reproducción vuelven formar parte contenido.Copia seguridadUna peculiaridades Spotify permite realizar copia seguridad forma automática modificas cuenta. Obviamente incluida lista reproducción.Por forma sencilla iniciar sesión plataforma lograr recuperar error eliminado.Ingresas plataforma verás opción Menú. Dentro encontrarás opción Recuperar Playlist.Dentro categoría podrás ver fecha, nombre contenido todas listas quitado cuenta.Seleccionas botón Recuperar reintegre automáticamente cuenta.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.