Los servicios de streaming han adquirido popularidad a través de los años, sobresaliendo Spotify entre todos, ya que ofrece útiles herramientas para escuchar música, incluyendo la posibilidad de recuperar una playlist luego de que esta ha sido eliminada por error.Recuperar una canción o un playlist que quizá por descuido fue eliminado es súper sencillo y no toma mucho tiempo. En esta nota mostraremos los pasos para que puedas volver a escuchar todas tus canciones favoritas.Se realiza de forma automática y podrás encontrar una canción de tu contenido dentro del sistema. Existen dos métodos para recuperar archivos y son los siguientes:Atajos de tecladoLa combinación de teclas podrá ayudarte a recuperar una playlist siempre y cuando tengas en consideración el sistema operativo que hayas utilizado.Si es un ordenador Windows el atajo de recuperación se establece como “Control + Shift + Z”.Por otro lado, si es iOS solo deberás presionar “Command+ Z”.De esta forma, podrás ver como de forma automática se reinicia el sistema y las listas de reproducción vuelven a formar parte de tu contenido.Copia de seguridadUna de las peculiaridades que tiene Spotify es que te permite realizar una copia de seguridad de forma automática cuando modificas tu cuenta. Obviamente está incluida la lista de reproducción.Por eso la forma más sencilla es iniciar la sesión de la plataforma para lograr recuperar lo que por error hayas eliminado.Ingresas a la plataforma y verás la opción Menú. Dentro de la cual encontrarás la opción Recuperar Playlist.Dentro de esa categoría podrás ver la fecha, el nombre y el contenido de todas las listas que hayas quitado de tu cuenta.Seleccionas sobre el botón Recuperar para que se reintegre automáticamente a tu cuenta.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.