Este martes Portugal venció por 2-0 a Macedonia del Norte por la repesca por las Eliminatorias europeas y, por su parte, Bruno Fernandes fue la estrella de la noche al marcar el doblete del encuentro y, con esto, clasificar a su selección al Mundial. El segundo gol llegó en el minuto 65 del encuentro luego de que un jugador de Macedonia del Norte perdia el balón en campo rival y, a partir de ahí Portugal generó una contra que culminó con Diogo Jota desbordándose sobre el sector izquierdo.Diogo Jota decidió enviar un balón largo a modo de asistencia a Bruno Fernandes que ya se venía asomando con peligrosidad frente al arco rival y que, al momento de ver la pelota aproximarse, decidió definir en primera al quedar mano a mano con el arquero y de esta forma puso el segundo tanto de su selección. Portugal vs Macedonia del Norte: alineaciones confirmadas hoy por repesca de EuropaPortugal: Diogo Costa; Joao Cancelo, Pepe, Danilo Pereira, Nuno Mendes; Bruno Fernandes; Joao Moutinho, Otávio; Bernardo Silva, Cristiano Ronaldo, Diogo Jota.Macedonia del Norte: Stole Dimitrievski; Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski; Arijan Ademi, Tihomir Kostadinov, Enis Bardhi, Eljif Elmas, Aleksandar Trajkovski, Milan Rostovski.