Polonia Qatar-2022 después eliminar Suecia (2-0) martes final repesca europea disputada Estadio Silesia, Chorzów.Debido exclusión selección rusa competiciones FIFA UEFA, selección polaca avanzó automáticamente final play-offs camino Qatar 2022.El duelo titanes Robert Lewandowski Zlatan Ibrahimović finalmente tal tardía entrada juego sueco, pisó terreno juego últimos minutos encuentro.Tras comienzo lleno titubeos ambos rivales tantearon, partir segundo cuarto hora suecos comenzaron controlar situación minuto 19 Forsberg punto inaugurar marcador.La imprecisión ataque polacos, Lewandowski ahogado marcajes incapacidad trenzar jugadas contrastó toda primera parte encuentro habilidad Suecia propiciar ocasiones continuamente, aunque concretar.El encuentro suspenderse temporalmente minuto 44 debido problemas técnicos iluminación rápidamente solucionados.La alegría polaca llegó minuto 49, Karlstroem cometió penalti claro Krychowiak convirtió capitán Lewandowski, causando delirio gradas.A partir ahí, Suecia volvió despertar Polonia contentó amarrar posiciones esperar contraataques.En minuto 72, Zielinski adelantó Danielsson, robó balón maniobra oportunista cara cara batió Olsen.Ibrahimovic entró tardeLa entrada juego Ibra minuto 79 suficiente siquiera inquietar polacos.Suecia, llegaba vencer Chequia in extremis anotado prórroga, desaprovechó muchas oportunidades anotar, Lewandowski genial mucha colaboración punta defensa polaca contentó aparcar autobús alrededor Szczesny.Con victoria, además clasificarse Catar, Polonia roto maleficio parecía arrastrar enfrentamientos Suecia, frustró avances Eurocopas 2000 2004. (Con información EFE)Polonia vs. Suecia: alineaciones confirmadas repesca Mundial Qatar 2022Polonia: Wojciech Szczesny; Bartosz Bereszynski, Kamil Glik, Jan Bednarek, Krystian Bielik, Matty Cash; Jakub Moder, Jacek Góralski, Piotr Zielinski, Sebastian Szymánski; Robert Lewandowski.Suecia: Robin Olsen; Emil Krafth, Marcus Danielson, Victor Lindelof, Ludwig Augustinsson; Kristoffer Olsson, Jesper Karlstrom, Emil Forsberg, Dejan Kulusevski; Aleksandr Isak, Robin Quaison.Polonia vs. Suecia DIRECTO: transmisión minuto minutoPolonia vs Suecia: horarios mundo México: 12:45 p.m.Perú: 1:45 p.mColombia: 1:45 p.mEcuador: 1:45 p.mVenezuela: 2:45 p.m.Bolivia: 2:45 p.m. Argentina: 3:45 p.m. Chile: 3:45 p.m. Uruguay: 3:45 p.m. España: 8:45 p.m.La previaPolonia vs Suecia protagonistas partido pronóstico reservado. Frente frente dos grandes jugadores: Robert Lewandowski Zlatan Ibrahimovic. quedará opción ir Mundial Qatar 2022Robert Lewandowski cargará hombros nuevo esperanzas Polonia, directamente clasificada final luego autoridades deportivas excluyeran rival, Rusia, consecuencia invasión Ucrania.Enfrente Suecia, venció República Checa (1-0) jueves Solna, gracias gol Robin Quaison prórroga, podrá contar regreso gran estrella Zlatan Ibrahimovic, suspendido pasado jueves.El jugador, cumplirá 41 años octubre, busca clasificarse tercer Mundial personal, 16 años después último, año 2006 Alemania.¿Cuándo hora juega Polonia vs Suecia?Polonia vs Suecia chocarán duelo vibrante martse, 29 marzo. contienda ambas escuadras pactada 1:45 p.m. (hora peruana) lugar estadio Silesia, Katowice. ¿Dónde cómo ver VIVO Polonia vs Suecia?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (612 1612) Sudamérica. pierdas minuto minuto partido repesca Mundial Qatar 2022 web RPP.pePolonia vs. Suecia: alineaciones posibles repesca Mundial Qatar 2022Polonia: Szczesny; Bereszynski, Glik, Bednarek; Cash, Krychowiak, Zurkowski, Reca; Moder, Zielinski; Robert Lewandowski.Sweden: Olsen; Danielson, Lindelof, Nilsson, Augustinsson; Claesson, Svanberg, Olsson, Forsberg; Kulusevski, Aleksandr Isak..NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?