Según último reporte Globocan, cáncer colon quinta neoplasia mayor cantidad nuevos casos sexta causa muerte país . Además, solo 2020, registraron 4,600 pacientes patología.De acuerdo doctora Paola Montenegro, oncóloga médica clínica Auna, cáncer colon recto ligado factores relacionados estilo vida; hecho, vínculos alimentación, peso inactividad física, riesgo desarrollar cáncer colorrectal estrechos tipos neoplasias. parte, según análisis Organización Panamericana Salud, niños varones índice masa corporal (IMC) alto, decir sobrepeso obesidad temprana edad, 39% probabilidades desarrollar tipo cáncer adulto; mientras que, niñas características, riesgo aumenta 19% .La especialista explica estima cifras incrementen próximos años, debido cambios estilos vida pandemia causado cada vez personas sobrepeso obesidad. “Es necesario población mantenga rango peso saludable realice actividad física manera regular”, agrega.En sentido, continuación, doctora Montenegro indica factores adicionales podrían poner riesgo salud personas volverlas vulnerables desarrollar enfermedad:- Tabaquismo. Fumar principal causante cáncer pulmón, embargo, asociado tipos cáncer, colorrectal, práctica aumenta probabilidades desarrollar condiciones médicas ligadas enfermedad. - Consumo excesivo alcohol. recomendable ingerirlo. caso hacerlo, recomienda mayor vaso día.- Antecedentes familiares. cada tres personas desarrollado cáncer colon, familiares padecido.- Enfermedades previas. anteriormente pólipos, alguna condición inflamatoria intestino desarrollo colitis ulcerosa.- Envejecimiento. probabilidades desarrollar cáncer colon aumentan edad. Aunque existen casos jóvenes diagnóstico, mayoría supera 50 años. parte, doctora Montenegro resalta posible reducir probabilidades desarrollar cáncer colon mediante cambios hábito realización chequeos periódicos. “Es necesario eduque población acerca importancia visita médico forma oportuna identificar cualquier anomalía etapa temprana, convierte tipo cáncer condición tratable importancia recibir tratamiento adecuado continuo”, indica. Situación pacientes PerúPor parte, Karla Ruiz Castilla, representante asociación pacientes Esperantra, resalta pacientes cáncer colon visto compleja tarea tratar regularizar tratamientos acceder medicamentos, interrumpidos principalmente raíz pandemia. razón, demanda urgente necesidad personas reciban atención prioritaria merecen mejorar calidad expectativa vida.“Si pacientes detectados etapas iniciales tempranas, atendidos tratados tiempo, posibilidades supervivencia disminuyen rápidamente, atentando derecho ciudadanos tener acceso atención salud calidad”, señala representante.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.