Leyenda de Portugal y del fútbol mundial. Nos referimos a Cristiano Ronaldo que fue protagonista en la victoria del combinado luso que derrotó 2-0 a Macedonia del Norte en la repesca de Europa, en Oporto, para conseguir su clasificó al Mundial de Qatar 2022.De esta manera, Cristiano Ronaldo disputará su quinto Mundial en forma consecutiva y buscará un gran récord al convertirse en el primer futbolista en anotar gol en 5 Mundiales distintos.La estrella de Manchester United jugó su primer Mundial en Alemania 2006, certamen donde 'CR7' y compañía ocuparon el cuarto lugar. Luego disputó las citas mundialistas de Suadáfrica 2010, Brasil 2014 y Rusia 2018.Esta jornada, 'CR7' se quedó con las ganas de gritar gol ante su público al perder una clara oportunidad en el primer tiempo. Su remate salió cerca del arco de Macedonia del Norte.Portugal ganó con goles de Bruno FernandesLos campeones de Europa-2016 se adelantaron poco después de la media hora de juego por medio de Bruno Fernandes, a pase de Cristiano Ronaldo (32). El volante ofensivo del Manchester United dobló la ventaja en el minuto 66.Los portugueses participarán en su octava Copa del Mundo consecutiva, y en su duodécimo torneo internacional 'grande' seguido, sumando Mundiales y Eurocopas.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.