Mientras el conflicto internacional pone en tensión en todo el planeta, los rusos y los estadounidenses que trabajan juntos a bordo de la Estación Espacial Internacional (ISS) han señalado que, en el espacio, al menos, todavía hay paz.El cosmonauta (término ruso para los astronautas de su nación) de Roscosmos, Anton Shkaplerov, entregó formalmente el mando del laboratorio orbital al astronauta de la NASA Thomas Marshburn.Durante la ceremonia de cambio de mando, Shkaplerov mencionó las tensiones terrestres causadas por la invasión de Ucrania por parte de su país, pero solo brevemente.“Las interacciones parecían 100 % genuinas y amistosas”, escribió Eric Berger de Ars Technica. “Shkaplerov solo se refirió brevemente a las tensiones en la Tierra, pero dijo que en órbita eran 'hermanos y hermanas espaciales'. Me da algo de esperanza para el futuro”. Solidaridad SinceraPor significativo que parezca en este momento geopolítico, este conmovedor momento de solidaridad internacional está lejos de tener precedentes.En 1975, cuando Rusia todavía formaba parte de la Unión Soviética y la ISS era todavía un rayo de esperanza, se anunció un histórico apretón de manos entre el cosmonauta Aleksay Leonov y el astronauta Tom Stafford durante una misión de atraque conjunta entre Estados Unidos y la URSS, el comienzo de la cooperación entre los dos países, que luego estaban atrapados en el fragor de la Guerra Fría.La asociación que desafía las probabilidades ha sido vulneradaen las últimas semanas, pero hasta ahora se ha mantenido intacta. En medio de las preocupaciones de que la invasión rusa de Ucrania finalmente pueda ser lo que ponga fin a esta cooperación que ha durado más de cuatro décadas, aún existe la esperanza de que tal vez el equipo internacional a bordo de la ISS continúe siendo un faro de esperanza para el resto de nosotros en la TierraTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.