pueblo luso sonríe. doblete Bruno Fernandes, Portugal falló martes Macedonia Norte: -que pudo repetir gesta Italia- clasificó Qatar 2022, quinto Cristiano Ronaldo Cristiano Ronaldo.Fernando Santos, entrenador Selección Portugal, apostó mismo sistema dio buenos resultados Turquía, aunque tres novedades once, todas defensa: João Cancelo Pepe -que volvieron tras sanción coronavirus, respectivamente- Nuno Mendes. tanto, Macedonia Norte salió valentía hizo balón primeros minutos.Las 'quinas' dificultades encontrar huecos primera fase partido. primera ocasión clara Portugal partido rubo Qatar 2022 llegó 14', remate Cristiano rozando poste, Macedonia respondió inmediato dos córneres seguidos aprovechó.Poco poco, acercando portería rival Diogo Jota pudo abrir marcador minuto 24 remate cabeza tras saque esquina.Pero primer gol partido llegó tras error selección balcánica. Pasada media hora juego, Bruno Fernandes cazó mal pase Stefan Ristovski y, tras combinación Cristiano, puso delante lusos. terminó dar control partido Portugal, Macedonia conseguía crear peligro portería Diogo Costa.Los locales salieron tras descanso busca diese mayor tranquilidad, llegó, vez, pies Bruno Fernandes.El futbolista Manchester United firmó doblete minuto 65, selección Portugal salió rápido Jota, izquierda, puso centro. Fernandes remató primeras mandó balón fondo portería.Macedonia Norte intentó reaccionar creó alguna acción peligro, disparo Bardhi frontal, balón jugador Levante desviado.En grada saboreaba victoria portugueses lanzaron corear himno Do Dragão, lleno ocasión.Los minutos finales partido tranquilos Portugal Fernando Santos aprovechó ventaja para, tiempo añadido, hacer debutar Vitinha, joven medio Oporto.Portugal logró así billete Catar tras decepcionante fase grupos quedó segunda suyo, detrás Serbia.El pase Portugal, además, quinto Mundial Cristiano Ronaldo, jugará 37 años edad. (EFE)Portugal vs Macedonia Norte: así jugaronPortugal: Diogo Costa; Joao Cancelo, Pepe, Danilo Pereira, Nuno Mendes; Bruno Fernandes; Joao Moutinho, Otávio; Bernardo Silva, Cristiano Ronaldo, Diogo Jota.Macedonia Norte: Stole Dimitrievski; Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski; Arijan Ademi, Tihomir Kostadinov, Enis Bardhi, Eljif Elmas, Aleksandar Trajkovski, Milan Rostovski.Portugal vs Macedonia Norte: horarios mundoMéxico: 12:45 p.m.Perú: 1:45 p.mColombia: 1:45 p.mEcuador: 1:45 p.mVenezuela: 2:45 p.m.Bolivia: 2:45 p.m.Argentina: 3:45 p.m.Chile: 3:45 p.m.Uruguay: 3:45 p.m.España: 8:45 p.m.La previaPortugal favoritaEl seleccionador luso confía victoria. rueda prensa tras entrenamiento equipo, señaló: 'La presión tenemos, buena, Qatar'.Después perder Serbia 1-2 quedar segunda clasificada grupo, selección lusa enfrentó semana pasada Turquía y, ganar 3-1 Estadio do Dragão (Oporto), pasó última fase repesca, medirá Macedonia Norte mismo estadio. efectividad ataque conjunto 'quinas' decisiva eliminar selección macedonia, grandes sorpresas tras derrotar Alemania fase grupos Italia, vigente campeona Eurocopa, primer partido repesca semana pasada.Macedonia Norte, sorpresaAl igual Portugal -campeona Europa Italia hizo título año pasado-, macedonios pasaron última fase repesca gracias inesperada victoria frente 'azzurra' 0-1, presencia partido, destacó Santos, 'por méritos propios'.'Macedonia Norte aquí méritos propios. últimos cuatro partidos fuera, empató ganó tres. Si miramos equipo vale, supuesto vamos correr riesgos', aseguró Santos.El último partido 'linces' frente Italia 'no retrata Macedonia Norte' mejor escenario 'es pensar mañana vamos enfrentar Macedonia Norte si Italia', destacó.'Tenemos responder igual ser entrega, determinación, agresividad, sacrificio voluntad intensidad juego creatividad. Si hacemos eso, cerca ganar', añadió.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?