Leyenda Portugal fútbol mundial. referimos Cristiano Ronaldo protagonista victoria combinado luso derrotó 2-0 Macedonia Norte repesca Europa, Oporto, conseguir clasificó Mundial Qatar 2022.De manera, Cristiano Ronaldo disputará quinto Mundial forma consecutiva buscará gran récord convertirse primer futbolista anotar gol 5 Mundiales distintos.La estrella Manchester United jugó primer Mundial Alemania 2006, certamen 'CR7' compañía ocuparon cuarto lugar. Luego disputó citas mundialistas Suadáfrica 2010, Brasil 2014 Rusia 2018.Esta jornada, 'CR7' quedó ganas gritar gol público perder clara oportunidad primer tiempo. remate salió cerca arco Macedonia Norte.Portugal ganó goles Bruno FernandesLos campeones Europa-2016 adelantaron después media hora juego medio Bruno Fernandes, pase Cristiano Ronaldo (32). volante ofensivo Manchester United dobló ventaja minuto 66.Los portugueses participarán octava Copa Mundo consecutiva, duodécimo torneo internacional 'grande' seguido, sumando Mundiales Eurocopas.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.