martes Portugal venció 2-0 Macedonia Norte repesca Eliminatorias europeas y, parte, Bruno Fernandes estrella noche marcar doblete encuentro y, esto, clasificar selección Mundial. segundo gol llegó minuto 65 encuentro luego jugador Macedonia Norte perdia balón campo rival y, partir ahí Portugal generó culminó Diogo Jota desbordándose sector izquierdo.Diogo Jota decidió enviar balón largo modo asistencia Bruno Fernandes venía asomando peligrosidad frente arco rival que, momento ver pelota aproximarse, decidió definir primera quedar mano mano arquero forma puso segundo selección. Portugal vs Macedonia Norte: alineaciones confirmadas hoy repesca EuropaPortugal: Diogo Costa; Joao Cancelo, Pepe, Danilo Pereira, Nuno Mendes; Bruno Fernandes; Joao Moutinho, Otávio; Bernardo Silva, Cristiano Ronaldo, Diogo Jota.Macedonia Norte: Stole Dimitrievski; Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski; Arijan Ademi, Tihomir Kostadinov, Enis Bardhi, Eljif Elmas, Aleksandar Trajkovski, Milan Rostovski.