Sadio Mané es el nuevo héroe de su país. Y es que esta es la calificación que recibe el delantero del Liverpool debido a que clasificó a Senegal al Mundial Qatar 2022.La Selección de Senegal y Egipto llegaron este martes hasta la definición por penales. En dicha instancia, Sadio Mané fue el encargado de anotar el gol final de su elenco para que este diga presente en Qatar 2022, siendo uno de los representantes del continente africano.La reedición de la final de la última Copa de África cayó de nuevo del lado de Senegal, que participarán por tercera vez en su historia en la fase final de un Mundial, tras las ediciones de 2002 y 2018.Sadio Mané y un remate para que Senegal vaya a Qatar 2022Tras perder 1-0 en la ida en El Cairo, el local igualó la eliminatoria en el estadio Abdoulaye-Wade de Diamniadio, cerca de Dakar, merced a Boulaye Dia (3) en el primer tramo del partido, antes de que decidiesen los penales.Después de que se fallaran los primeros cuatro lanzamientos (dos por equipo), uno de ellos por parte del 'Faraón' del Liverpool, quien envió su potente disparo por encima del arco, el portero del Chelsea Edouard Mendy detuvo el cuarto lanzamiento de Mostafa Mohamed y Sadio Mané no desaprovechó la ocasión de dar el billete mundialista su país.El compañero de Salah en la delantera del Liverpool ya había anotado el penal definitivo que dio a los 'Leones de la Teranga' dirigidos por Aliou Cissé el título africano.Llevada en volandas por su numeroso público, que en varias ocasiones del juego trató de perturbar a los egipcios con luces láser, en la Selección de Senegal crearon más y mejores ocasiones que su rival.Más cautos, los norteafricanos esperaron al segundo acto para dar un paso al frente en busca del gol, aunque al final fueron los Leones los que acabaron rugiendo una vez más, de placer.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.