Laura Urbina bancos especies marinas pejerrey, calamar, congrio, chita cabrilla siendo arrasados pesca ilegal explosivos, principalmente dinamita, según pescadores, hace 50 años, opera total impunidad mar provincias Casma Huarmey, región Áncash. pescadores artesanales lamentan situación.“La pesca explosivos sumamente dañina. destruyen todo, salve pesca explosivos”, indicó pescador RPP Noticias.Los “bomberos” “coheteros”, conoce, llegan Barranca, Lima, Chimbote, señalan hombres mar. Luego camuflan buzos pescadores comunes, ingresan noche zonas Playa Grande, Muelles, Mesas, Grita Lobos, Erizo. Allí capturan tonelada recurso detonando dinamita. Andrés Guerra Moscoso, pescador caleta Culebras, detalla.“Nuestra zona rica especies bentónicas (que entierra arena), depredado señores irresponsablemente usan tipo artimañas extraer tonelada especies. existían bancos naturales, raíz pescadores fortuitos, utilizan dinamita, especies migrado consecuencias pagando nosotros”, expresó RPP Noticias. Especies depredadasEl litoral Huarmey, Áncash, guarda hermosos parajes bancos naturales flora fauna siendo depredada ahuyentada. perjudica directamente mil pescadores artesanales caletas puerto, quedan recursos pescar sostener familias.Los trabajadores mar temen denunciar actividad pesca ilegal, amenazados hampones. Así revela Manuel Castañeda, presidente Asociación Pescadores Artesanales Alfredo Cruz Culebras.“Nosotros hecho justicia propias manos, lastimosamente aquí amenazados. sido amenazado varias oportunidades, dijeron señor Castañeda usted podemos, hijos, sí. pocas palabras: boca cerrada entran moscas”, manifestó.La pesca ilegal explosivos causa daño irreversible ecosistema marino, ello sanciona pena 4 7 años cárcel. embargo, fiscal Evelyn Lamadrid Vences, Fiscalía Especializada Materia Ambiental Santa, reconoce “bastante difícil” desarticular bandas operan Huarmey Casma.“Su modus operandi bien organizado momento podido capturar, pesar Fiscalía hecho esfuerzo juntamente Ministerio Producción atrapar pescadores explosivos. vamos tirar toalla vamos lograr identificar pescadores ilegales realizan actividad”, añadió. Pesca ilegal: logística normativaLa Dirección Regional Áncash asegura tampoco herramientas fiscalizar pesca ilegal. director regional Producción, Pablo Cordero Silva, dijo escasa vigilancia zonas captura falta vehículos terrestres marítimos; hace falta protocolo Ministerio Producción, determinar especies marinas capturadas dinamita.“Esos delincuentes desplazan playas desoladas litoral provincias Huarmey Casma logística necesaria desplazarnos. muchas oportunidades detenido, existe protocolo valor científico demostrar recursos capturados explosivos, pesar física sensorialmente sabe”, expresó.El jefe Capitanía Puerto Supe, Miguel Navarro, asevera intensificando patrullajes ideando nuevas estrategias combatir pesca explosivos zona, necesitan voz alerta, invocó pescadores artesanales denunciar ilícito.“Se elementos necesarios estrategia correcta puede llegar buenos resultados. comentarios, ninguno anima denunciar. Hago llamamiento personas locales, perjudicadas tipo pesca, denuncien den información necesaria poder detenerlos”, afirmó. Pesca ilegal: Artesanales organizanAntes consideran inoperancia Gobierno Regional Áncash, Fiscalía Ministerio Producción, grupo pescadores cordeleros bahía Samanco, provincia Santa, tomaron acciones conseguido “bomberos” “coheteros” depreden playa Cocina. Max Araujo Zegarra, pescador artesanal Peñas, cuenta RPP Noticias manera defienden dinamita.“Nosotros trabajamos hace años cuidamos zona pesca explosivos, defendemos piedras ondas podemos usar tipo armas. hecho denuncias nunca hecho caso”, indicó.La captura explosivos prohibida Ley General Pesca, erradicarla solo dependerá voluntad autoridades fiscalizadoras. contrario, Ancash irá quedando recursos marinos pescadores, menos empleo. PODCASTS:EP03 | Pesca ilegal Perú II: amenaza continúa litoral Arequipa, Lambayeque, Piura Tumbes- pesca ilegal consumiendo especies litoral. RPP, volvemos ponerle foco tema acercándonos costas Arequipa 6 mil 500 pescadores artesanales denuncian perjuicio labor debido actividades reguladas mar. Paita problema constante, 20% embarcaciones formalizadas. Mientras que, Talara, informalidad ataca especies protegidas. mar San José Mórrope, región Lambayeque, 80 embarcaciones utilizan método pesca chichorro operan informal ilegalmente. mar tumbesino, baja profundidad dentro cinco millas, espacio privilegiado desove reproducción especies marinas. embargo, toda biodiversidad amenazada 128 embarcaciones capturan toneladas recursos control… Pablo Rojas, Guioconda García, Abraham Ibáñez Gustavo Guarnizo cuentan lugares.