Senegal venció 1-0 Egipto tiempo reglamentario provocó tanda penales, finalmente ganó equipo liderado Sadio Mané clasificación Mundial Qatar 2022. Mohamed Salah, estrella Liverpool, falló remate 12 pasos llamativa reacción asistentes locales.El Stade Abdoulaye Wade Senegal testigo histórico triunfo Senegal. embargo, aficionados locales criticado accionar penales, apuntaron jugadores Egipto, especialmente 'Faraón' Salah.Salah quiso tomarse revancha Copa África decidió rematar primer penal selección, aunque remate sale desviado lejos arco Edouard Mendy Chelsea.Salah MundialSenegal Ghana convirtieron martes primeras selecciones africanas clasificarse Qatar 2022, significa estrellas continente africano, egipcio Mohamed Salah, verá cita televisión después haber fallado penal tanda decisiva.Senegal vs. Egipto: así arrancaron repesca África Mundial Qatar 2022Senegal: Edouard Mendy; Bouna Sarr, Kalidou Koulibaly, Nampalys Mendy, Saliou Ciss; Youssouf Sabaly, Pape Abou Cissé, Idrissa Gueye; Ismaila Sarr, Boulaye Dia, Sadio Mané.Egipto: Mohamed El-Shenawy; Rami Rabia, Yasser Ibrahim, Omar Gaber, Ahmed Fatouh; Hamdi Fathi, Mohamed Elneny, Amr Al-Sulaya; Mohamed Salah, Omar Marmoush, Trezeguet.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.