“Moon Knight” explorará un mundo totalmente distinto al de otros héroes del UCM. Si bien la historia traerá a un nuevo vigilante que buscará impartir justicia en las calles como un vigilante nocturno de traje blanco, pues esta solo es un parte del gran pastel que presenta la serie.La serie buscará adentrarse mucho más allá del mundo superheroico, ya que estará cargado de magia, misterios ancestrales, dioses y sobre todo de un detalle muy importante: la salud mental. Esto debido al personaje principal, Marc Spector, quien tomará el manto del Caballero Luna, sin embargo, dicho héroe tiene una historia muy compleja debido a su trastorno de identidad disociativa o comúnmente conocida como trastorno de personalidad múltiple. Algo que es muy característico del antihéroe dentro de los cómics, pero ¿Desde qué punto aparecieron las primeras personalidades del atormentado Marc Spector?Origen del trastornoLuego de su paso en Egipto como un ex mercenario, y tras ser resucitado por el dios egipcio de la venganza y de la luna Khonshu, Marc Spector busca reivindicarse y junto a los poderes otorgados por Konshu para lograr su cometido de impartir justicia. Es así que, vuelve a Manhattan con el álterego de Moon Knight, de este modo cumplir la misión dada por la deidad egipcia, además de dejar a un lado su pasado. Spector, quien logró conseguir una gran cantidad de dinero por su trabajo como mercenario, decide, invertir todo lo ganado y cambiar a su primera personalidad, llamada Steven Grant. Tras este movimiento, el personaje se volvió un millonario y acaudalado hombre de negocios, quien tiene una mansión que sirve como centro de operaciones para seguir cumpliendo su rol como Moon Knight. Desde este punto inició un giro de personalidades por parte de Spector, quién por el bien de la misión que estaba realizando buscaba cambiar de personajes para lograr conseguir información o lo necesario para cumplir su fin. Tras ello, apareció la segunda personalidad llamada Jake Lockley, quien es un taxista nocturno que es empleado por Spector para lograr conseguir información del bajo mundo. Este álterego, a diferencia de Grant, es mucho más brusco y grosero. Es así que, el personaje principal cambia constantemente entre estas tres personalidades durante su primera parte en sus cómics homónimos “Moon Knight” desde el capítulo uno hasta dejar en claro sus problemas de identidad por el capítulo 20 de las tiras cómicas. Incluso, durante un cambio rápido de personalidad, Spector comenta a sí mismo que se siente “esquizo” al realizar estos cambios de identidad, Marc poco a poco perdía el control de sí mismo y no lograba manejar la situación. Aunque claro, cabe resaltar que este cómic es de mediados de los años 80, por lo que se tomaba cualquier tipo de trastorno totalmente distinto a la época actual, ya que el concepto de esquizofrenia dista totalmente del trastorno de personalidad múltiple.Poco a poco estos alias que usaba Spector, fueron convirtiéndose en distintas personalidades y por el cómic “Moon Knight #27” las personalidades se mostraban distintas, incluso se veía a Jake Lockley discutiendo con el millonario Steven Grant como si se tratase de una persona totalmente distinta.Tras ello, esta situación se suscitó más a menudo, conteniendo un total de 6 personalidades dentro de este personaje (junto a Marc Spector y Khonshu, que en ocasiones también salía a flote). Años después, en la remasterización de “Moon Knight” donde apareció las personalidades Mr. Knignt, durante el Vol. 7 número 2, Spector descubre que sus otras personalidades son el resultado de Khonshu, quien tras varios años atormento su cabeza y colonizó su mente. Por lo que todos estos álteregos se materializaron como diferentes personalidades como una forma de hacer frente al daño mental originado por el vínculo que tiene con el dios de la luna y los viajantes nocturnos. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.