banda Foo Fighters emitió comunicado anunciaba cancelación conciertos debido muerte baterista, Taylor Hawkins, ocurrió Bogotá (Colombia) pasado 25 marzo.Desde redes sociales, agrupación rock dio conocer que, 'con gran tristeza', confirmaban 'la cancelación todas próximas fechas gira luz asombrosa pérdida hermano Taylor Hawkins'.'Lamentamos compartimos decepción veremos planeado. lugar, tomemos lazo llorar, sanar, acercar seres queridos apreciar toda música recuerdos hecho juntos. amor, Foo Fighters', concluyó mensaje. Taylor Hawkins consumió marihuana opioides morirEl pasado viernes, noticia repentino fallecimiento Taylor Hawkins remeció mundo música. encontraba junto resto miembros Foo Fighters Colombia, tocaría festival Estéreo Picnic, parte gira Sudamérica.Foo Fighters lideraba cartel Estéreo Picnic, concierto previsto cerrar primer día festival, organizadores informaron fallecimiento baterista hora subieran escenario.Según comunicado Secretaría Salud Colombia, Taylor Hawkins hospitalizado tras sentir dolor pecho. médicos Centro Regulador Urgencias Emergencias explicaron equipo doctores privado atendido músico.Tras muerte baterista Foo Fighters, Fiscalía General Colombia dio conocer resultados estudio médico forense inicial. Señalaron hallaron orina Hawkins diez tipos sustancias, THC (marihuana), así antidepresivos opioides.El duelo Taylor HawkinsTaylor Hawkins 50 años figuras visibles banda junto ex Nirvana Dave Grohl. conciertos solía dejar batería cantar clásicos rock 'Under Pressure', Queen David Bowie, 'Rock n' roll', Led Zeppelin.Luego conocerse fallecimiento estrella baquetas, público asistió primera noche Festival Estéreo Picnic rompió llanto lamentó muerte artista. tarima iba subir banda musical convertida altar prendidas velas señal duelo.El sábado 26, seguidores artista convocaron velatón frente hotel falleció Hawkins, nacido 17 febrero 1972 Fort Worth, Texas (EE.UU.).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.