próximo 26 mayo estrena 'Top Gun: Maverick', esperada secuela película 1986, marcará retorno Tom Cruise roles difíciles olvidar, capitán Pete 'Maverick' Mitchell. ir calentando motores, martes 29 marzo estrenó nuevo tráiler, puede entender mejor va historia.En avance ve 'Maverick' retorna entrenar grupo jóvenes pilotos, misión especial. jóvenes pilotos hijo “Goose”, mejor amigo Pete Mitchell, pierde vida primera película. “Mi padre creyó usted, cometeré mismo error”, increpa momentos llamativos avance.También puede ver Jennifer Connelly, remarca idea responsabilidad 'Maverick' frente nuevo escuadrón: “Ellos pilotos, si sucede, jamás perdonarás”. Y, allá fotografía, aún ve Val Kilmer, recordado 'Iceman', formará parte elenco.Una razones retraso 'Top Gun: Maverick', debió estrenarse 2019, ciertos detalles producción, grabar aviones movimiento cierta velocidad, darle mayor realismo película.'Top Gun: Maverick': Tom Cruise estrenará película Festival Cannes'Top Gun: Maverick' esperada secuela 'Top Gun' (1986) estrenará próximo Festival Cannes contará presencia Croisette protagonista, actor estadounidense Tom Cruise, cuya única participación certamen remonta hace 30 años.La organización recordó viernes redes sociales Cruise presentó mayo 1992 competición 'Un horizonte lejano', dirigida Ron Howard protagonizada expareja, Nicole Kidman.EL REPARTOEn ocasión, 'Top Gun: Maverick', Joseph Kosinski, actor vuelve encarnar piloto militar Pete Mitchell, nuevo casaca cuero, lentes aviador moto; junto reparto Val Kilmer, Jennifer Connelly Jon Hamm.Paralelamente 'Top Gun: Maverick', actor rodando 'Misión imposible 7', cinta sufrió serie retrasos pandemia presupuesto difícil manejar. Además eso, sabe Cruise iniciará producción película espacio, proyecto trabaja conjunto Nasa.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.