martes Portugal mide Macedonia Norte partido Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, parte, Bruno Fernandes encargado anotar 1-0 favor cuadro portugués tras asistencia Cristiano Ronaldo.El gol llegó minuto 32 encuentro luego jugada ofensiva parte cuadro portugués culminó Bruno Fernandes haciendo especia 'pared' Cristiano Ronaldo. parte, CR7 devolvió balón centro cancha cerca área rival, dejando Bruno Fernandes mano mano frente golero rival. Finalmente, atacante portugués definió cruzado forma puso ventaja Portugal 1-0 frente Macedonia Norte. Portugal vs Macedonia Norte: alineaciones confirmadas hoy repesca EuropaPortugal: Diogo Costa; Joao Cancelo, Pepe, Danilo Pereira, Nuno Mendes; Bruno Fernandes; Joao Moutinho, Otávio; Bernardo Silva, Cristiano Ronaldo, Diogo Jota.Macedonia Norte: Stole Dimitrievski; Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski; Arijan Ademi, Tihomir Kostadinov, Enis Bardhi, Eljif Elmas, Aleksandar Trajkovski, Milan Rostovski.