Senegal venció 1-0 a Egipto en tiempo reglamentario y provocó la tanda de penales, que finalmente ganó el equipo liderado por Sadio Mané para la clasificación al Mundial Qatar 2022. Mohamed Salah, estrella de Liverpool, falló su remate desde los 12 pasos con una llamativa reacción de los asistentes locales.El Stade Me Abdoulaye Wade de Senegal fue testigo del histórico triunfo de Senegal. Sin embargo, los aficionados locales tuvieron un criticado accionar en los penales, ya que apuntaron a los jugadores de Egipto, especialmente al 'Faraón' Salah.Salah quiso tomarse su revancha de la Copa de África y decidió rematar el primer penal de su selección, aunque su remate sale muy desviado lejos del arco de Edouard Mendy de Chelsea.Salah sin MundialSenegal y Ghana se convirtieron este martes en las primeras selecciones africanas en clasificarse para Qatar 2022, lo que significa que una de las estrellas del continente africano, el egipcio Mohamed Salah, verá la cita por televisión después de haber fallado su penal en la tanda decisiva.Senegal vs. Egipto: así arrancaron repesca África Mundial Qatar 2022Senegal: Edouard Mendy; Bouna Sarr, Kalidou Koulibaly, Nampalys Mendy, Saliou Ciss; Youssouf Sabaly, Pape Abou Cissé, Idrissa Gueye; Ismaila Sarr, Boulaye Dia, Sadio Mané.Egipto: Mohamed El-Shenawy; Rami Rabia, Yasser Ibrahim, Omar Gaber, Ahmed Fatouh; Hamdi Fathi, Mohamed Elneny, Amr Al-Sulaya; Mohamed Salah, Omar Marmoush, Trezeguet.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.