camión transportaba 280 cerdos 120 kilos cada volcó carretera dirigía Rosario, Argentina. conductor perdió control vehículo cayó, gente lugar decidió llevarse animales lugar atender herido.En videos compartido redes sociales puede ver jóvenes arrastrando animales vivos muertos, colocan techo vehículos transportarlos persiguen mientras huyen.Según autoridades Argentina, vehículo volcó Ruta Nacional 9, localidades General Roca Marcos Juárez. Mientras gente aprovechaba incidente, cerdos corrían buscando lugar salvo. portal Infobae reveló conductor decidió quedarse dentro cabina impactante situación presenciando llegaran bomberos atenderlo.La policía pudo evitar saqueo ganado, aunque registró situación celulares, grabaciones luego viralizaron, Justicia provincia investiga hecho tratar identificar personas robaron animales.(Con información EFE)