La variante omicron del nuevo coronavirus es la predominante en el país, sin embargo, en las últimas semanas el Ministerio de Salud alertó de la subvariante BA.2, la cual ya está presente en Cusco, Áncash y Arequipa, de acuerdo a los estudios de secuenciación genómica del virus SARS-CoV-2 en el Perú, realizados por el Instituto Nacional de Salud (INS). La capital, Lima, concentra 11 casos confirmados, y registra un total de 13 casos en todo el territorio patrio.Cusco y la subvariante BA.2En Cusco, se detectó el primer caso de la subvariante BA.2, según confirmó el gerente regional de Salud, Javier Ramírez Escobar, en entrevista con RPP Noticias.Se trata de una mujer mayor de 40 años, procedente del extranjero, a quien le detectaron la subvariante y a la fecha, se encuentra estable mientras es monitoreada por especialistas.El gerente de salud indicó que es muy probable que esta subvariante se posicione como la dominante en la región imperial, al igual que la variante ómicron que actualmente es la que registra más casos de la COVID-19.Javier Ramírez señaló que esta situación preocupa debido a que la vacunación no avanza en Cusco. A la fecha, el 85% de la población, a partir de los 5 años, recibió la primera dosis, el 72% la segunda, mientras que el 35% retornó por la dosis de refuerzo.Debido a que los vacunatorios están vacíos, se evalúa la posibilidad de cerrar al menos una en los próximos días, dijo el gerente. Sin embargo, se pretende incentivar la vacunación casa por casa para garantizar la aplicación de dosis.Según el portal del INS, Áncash y Apurímac también registran un caso de la subvariante BA.2.Otras variantesAsimismo, el Instituto Nacional de Salud precisa que la variante predominante en el país es la ómicron con 11 002 casos. Le sigue la delta con 5 865, lambda con 3 857, y la gamma con 1899.