entrevista “Mujeres Mando”, modelo actriz Melissa Paredes habló diferentes temas, ellos, separación conducción programa “América Hoy”, trabajaba Ethel Pozo.Primero preguntaron si gustaría volver conducción. Melissa Paredes enfática respondió 'Sí, definitivamente. Trabajar bendición'. siguiente pregunta directa: '¿Te dolió dejar conducción?'. momento Melissa hizo breve pausa, tras respondió: “No dejé. Si dejado diferente, ¿no? quitan noche mañana, simplemente cometer supuestamente error, mundo puede cometer…”.Melissa Paredes enfática tema: mujeres hombres mide misma vara: “[Cuando los] hombres cometen… quita nada, mujeres sí. dolió”, dijo referencia separación programa América TV.Asimismo, preguntó cómo veía acá mes: 'Necesito trabajar, allá quiera trabajar, necesito. tenencia compartida. diferencia muchas mujeres quedan madres solteras hombre pasa pensión, pasan absolutamente nada', respuesta .Melissa Paredes confirmó relación sentimental bailarín Anthony ArandaMeses después anunciar separación futbolista Rodrigo 'Gato' Cuba, modelo Melissa Paredes decidido rehacer vida sentimental junto bailarín, Anthony Aranda. Así confirmó breve adelanto entrevista ofreció programa 'Mujeres mando' lunes 10 enero.Por primera vez, modelo hablará incómodo momento tocó vivir prensa espectáculos difundió unas imágenes junto bailarín situación comprometedora, precisamente luego participar programa 'Reinas Show”, provocado fin matrimonio Rodrigo 'Gato' Cuba.'Soltera (...) Hace mes enamorados', dijo reciente romance Anthony Aranda, pertenece equipo coreografía baile conocidas salseras peruanas Daniela Darcourt Yahaira Plasencia.Paredes dirigió personas criticaron caso estalló medios farándula nacional. '¿Por miden misma vara hombres mujeres? hombre aplaude, ser perfectas', manifestó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.