Senegal de Sadio Mané, autor del gol decisivo en los penales, se clasificó al Mundial de Qatar-2022 después de derrotar este martes a un Egipto (1-0; 3-1 en penales) cuya estrella Mohamed Salah falló su lanzamiento desde los once metros. La reedición de la final de la última Copa de África cayó de nuevo del lado de los senegaleses, que participarán por tercera vez en su historia en la fase final de un Mundial, tras las ediciones de 2002 y 2018.Luego de haber perdido 1-0 en la ida en El Cairo, Senegal igualó la eliminatoria en el estadio Abdoulaye-Wade de Diamniadio, cerca de Dakar, merced a Boulaye Dia (3) en el primer tramo del partido, antes de que decidiesen los penales.Después de que se fallaran los primeros cuatro lanzamientos (dos por equipo), uno de ellos por parte del 'Faraón' del Liverpool, quien envió su potente disparo por encima del arco, el portero del Chelsea Edouard Mendy detuvo el cuarto lanzamiento de Mostafa Mohamed y Sadio Mané no desaprovechó la ocasión de dar el billete mundialista su país.El compañero de Salah en la delantera del Liverpool ya había anotado el penal definitivo que dio a los 'Leones de la Teranga' dirigidos por Aliou Cissé el título africano.Llevados en volandas por su numeroso público, que en varias ocasiones del juego trató de perturbar a los egipcios con luces láser, los senegaleses crearon más y mejores ocasiones que su rival.Más cautos, los norteafricanos esperaron al segundo acto para dar un paso al frente en busca del gol, aunque al final fueron los Leones los que acabaron rugiendo una vez más, de placer. (Con información de AFP)Así fue el gol de Sadio Mané de SenegalSenegal vs. Egipto: alineaciones confirmadas por repesca África Mundial Qatar 2022Senegal: Edouard Mendy; Bouna Sarr, Kalidou Koulibaly, Nampalys Mendy, Saliou Ciss; Youssouf Sabaly, Pape Abou Cissé, Idrissa Gueye; Ismaila Sarr, Boulaye Dia, Sadio Mané.Egipto: Mohamed El-Shenawy; Rami Rabia, Yasser Ibrahim, Omar Gaber, Ahmed Fatouh; Hamdi Fathi, Mohamed Elneny, Amr Al-Sulaya; Mohamed Salah, Omar Marmoush, Trezeguet.Senegal vs. Egipto EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAFue el reencuentro entre los dos finalistas de la Copa de África disputada hace un mes y que terminó con el título en manos de Senegal. Ahora, enfrentados en el último tramo de la fase de clasificación para el Mundial, volvieron a coincidir. A ida y vuelta. Sin margen de error.Fue Salah el que proporcionó la victoria al conjunto del portugués Carlos Queiroz. A los cuatro minutos, un pase largo de Amr El Solia al área fue recogido por el atacante del Liverpool que disparó al larguero. El balón dio después en Saliou Ciss y se introdujo en su propia portería.Con esta acción de fortuna Egipto ganó el partido y allanó el camino hacia su cuarta participación mundialista, la segunda seguida tras la de Rusia 2018.Senegal, que aspira a su tercer mundial, tendrá una nueva oportunidad en el encuentro de vuelta, el 29 de marzo.Horarios en el mundo: Senegal vs EgiptoMéxico: 11:00 a.m.Perú: 12:00 m.Colombia: 12:00 m.Ecuador: 12:00 m.Bolivia: 1:00 p.m.Venezuela: 1:00 p.m.Argentina: 2:00 p.m.Uruguay: 2:00 p.m. Chile: 2:00 p.m.España: 7:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 1:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Senegal vs. Egipto?Senegal vs Egipto chocarán en partido vibrante el martes 29 de marzo. La contienda entre ambas selecciones está pactada a las 12:00 p.m. (hora peruana). En territorio español se inicia a las 7:00 p.m. El cotejo tendrá lugar en el Stade Me Abdoulaye Wade.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Senegal vs Egipto?El partido será transmitido EN DIRECTO por ESPN 2 y Star+ en Sudamérica. Para España, lo pueden seguir por FIFA TV, CAF TV (YouTube) Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe y en la sección especial de las Eliminatorias.Senegal vs. Egipto: alineaciones probablesSenegal: Édouard Mendy; Ismaïla Sarr, Kalidou Koulibaly, Abdou Diallo, Saliou Ciss; Cheikhou Kouyaté, Nampalys Mendy; Bamba Dieng, Idrissa Gueye, Sadio Mané; Famara Diedhiou. Entrenador: Aliou CisséEgipto: Ramadan Sobhy, Omar Kamal, Trezeguet, Marwan Hamdi, Ahmed Abou El Fatouh; Ayman Ashraf, El-Sulya, Mohamed Elneny; Mostafa Mohamed, Omar Marmoush y Mohamed Salah. Entrenador: Carlos Queiroz.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?