Este martes Portugal se mide ante Macedonia del Norte en partido por las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, por su parte, Bruno Fernandes fue el encargado de anotar el 1-0 en favor del cuadro portugués tras una asistencia de Cristiano Ronaldo.El gol llegó en el minuto 32 del encuentro luego de una jugada ofensiva por parte del cuadro portugués que culminó con Bruno Fernandes haciendo una especia de 'pared' con Cristiano Ronaldo. Por su parte, CR7 le devolvió el balón por el centro de la cancha y muy cerca del área rival, dejando a Bruno Fernandes mano a mano frente al golero rival. Finalmente, el atacante portugués definió en cruzado y de esta forma puso en ventaja a Portugal por 1-0 frente a Macedonia del Norte. Portugal vs Macedonia del Norte: alineaciones confirmadas hoy por repesca de EuropaPortugal: Diogo Costa; Joao Cancelo, Pepe, Danilo Pereira, Nuno Mendes; Bruno Fernandes; Joao Moutinho, Otávio; Bernardo Silva, Cristiano Ronaldo, Diogo Jota.Macedonia del Norte: Stole Dimitrievski; Stefan Ristovski, Darko Velkovski, Visar Musliu, Ezgjan Alioski; Arijan Ademi, Tihomir Kostadinov, Enis Bardhi, Eljif Elmas, Aleksandar Trajkovski, Milan Rostovski.