La banda Foo Fighters emitió un comunicado en el que anunciaba la cancelación de todos sus conciertos debido a la muerte de su baterista, Taylor Hawkins, que ocurrió en Bogotá (Colombia) el pasado 25 de marzo.Desde sus redes sociales, la agrupación de rock dio a conocer que, 'con gran tristeza', confirmaban 'la cancelación de todas las próximas fechas de la gira a la luz de la asombrosa pérdida de nuestro hermano Taylor Hawkins'.'Lamentamos y compartimos la decepción de que no nos veremos como estaba planeado. En su lugar, tomemos este lazo para llorar, sanar, acercar a nuestros seres queridos y apreciar toda la música y los recuerdos que hemos hecho juntos. Con amor, Foo Fighters', concluyó el mensaje. Taylor Hawkins consumió marihuana y opioides antes de morirEl pasado viernes, la noticia del repentino fallecimiento de Taylor Hawkins remeció el mundo de la música. Él se encontraba junto al resto de miembros de Foo Fighters en Colombia, donde tocaría en el festival Estéreo Picnic, como parte de su gira por Sudamérica.Foo Fighters lideraba el cartel del Estéreo Picnic, donde su concierto estaba previsto para cerrar el primer día del festival, pero los organizadores informaron el fallecimiento del baterista una hora antes de que subieran al escenario.Según un comunicado de la Secretaría de Salud de Colombia, Taylor Hawkins fue hospitalizado tras sentir un dolor de pecho. Los médicos del Centro Regulador de Urgencias y Emergencias explicaron que un equipo de doctores privado ya había atendido al músico.Tras la muerte del baterista de Foo Fighters, la Fiscalía General de Colombia dio a conocer los resultados del estudio médico forense inicial. Señalaron que se hallaron en la orina de Hawkins diez tipos de sustancias, entre ellas THC (marihuana), así como antidepresivos y opioides.El duelo para Taylor HawkinsTaylor Hawkins tenía 50 años y era una de las figuras más visibles de la banda junto al ex Nirvana Dave Grohl. En los conciertos solía dejar la batería para cantar clásicos del rock como 'Under Pressure', de Queen y David Bowie, o 'Rock n' roll', de Led Zeppelin.Luego de conocerse el fallecimiento de la estrella de las baquetas, el público que asistió a la primera noche del Festival Estéreo Picnic rompió en llanto y lamentó la muerte del artista. La tarima a la que se iba a subir la banda musical fue convertida en un altar en donde fueron prendidas velas en señal de duelo.El sábado 26, seguidores del artista convocaron a una velatón en frente del hotel en el que falleció Hawkins, nacido el 17 de febrero de 1972 en Fort Worth, en el estado de Texas (EE.UU.).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.