El próximo 26 de mayo se estrena 'Top Gun: Maverick', la esperada secuela de la película de 1986, que marcará el retorno de Tom Cruise en uno de sus roles más difíciles de olvidar, como el capitán Pete 'Maverick' Mitchell. Para ir calentando motores, el martes 29 de marzo se estrenó un nuevo tráiler, donde se puede entender mejor de qué va la historia.En el avance se ve que 'Maverick' retorna para entrenar a un grupo de jóvenes pilotos, para lo que será misión es especial. Uno de estos jóvenes pilotos es el hijo de “Goose”, el mejor amigo de Pete Mitchell, que pierde la vida en la primera película. “Mi padre creyó en usted, yo no cometeré el mismo error”, le increpa en uno de los momentos más llamativos del avance.También se puede ver a Jennifer Connelly, quien remarca la idea de la responsabilidad que tiene 'Maverick' frente a este nuevo escuadrón: “Ellos son tus pilotos, si algo les sucede, jamás te lo perdonarás”. Y, más allá de una fotografía, aún no se ve a Val Kilmer, el recordado 'Iceman', que también formará parte del elenco.Una de las razones del retraso de 'Top Gun: Maverick', que debió estrenarse en el 2019, están en ciertos detalles de producción, como grabar desde aviones en movimiento y a cierta velocidad, para darle mayor realismo a la película.'Top Gun: Maverick': Tom Cruise estrenará la película en el Festival de Cannes'Top Gun: Maverick' la esperada secuela de 'Top Gun' (1986) se estrenará en el próximo Festival de Cannes y contará con la presencia en la Croisette de su protagonista, el actor estadounidense Tom Cruise, cuya única participación en el certamen se remonta a hace 30 años.La organización recordó este viernes en sus redes sociales que Cruise presentó en mayo de 1992 fuera de competición 'Un horizonte muy lejano', dirigida por Ron Howard y protagonizada también por su expareja, Nicole Kidman.EL REPARTOEn esta ocasión, con 'Top Gun: Maverick', de Joseph Kosinski, el actor vuelve a encarnar al piloto militar Pete Mitchell, de nuevo con su casaca de cuero, sus lentes de aviador y su moto; junto a un reparto en el que estarán Val Kilmer, Jennifer Connelly y Jon Hamm.Paralelamente a 'Top Gun: Maverick', el actor estuvo rodando 'Misión imposible 7', cinta que sufrió una serie de retrasos tanto por la pandemia como por un presupuesto difícil de manejar. Además de eso, se sabe que Cruise iniciará la producción de su película en el espacio, un proyecto que trabaja en conjunto con la Nasa.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.