variante omicron nuevo coronavirus predominante país, embargo, últimas semanas Ministerio Salud alertó subvariante BA.2, presente Cusco, Áncash Arequipa, acuerdo estudios secuenciación genómica virus SARS-CoV-2 Perú, realizados Instituto Nacional Salud (INS). capital, Lima, concentra 11 casos confirmados, registra total 13 casos territorio patrio.Cusco subvariante BA.2En Cusco, detectó primer caso subvariante BA.2, según confirmó gerente regional Salud, Javier Ramírez Escobar, entrevista RPP Noticias.Se trata mujer mayor 40 años, procedente extranjero, detectaron subvariante fecha, encuentra estable mientras monitoreada especialistas.El gerente salud indicó probable subvariante posicione dominante región imperial, igual variante ómicron actualmente registra casos COVID-19.Javier Ramírez señaló situación preocupa debido vacunación avanza Cusco. fecha, 85% población, partir 5 años, recibió primera dosis, 72% segunda, mientras 35% retornó dosis refuerzo.Debido vacunatorios vacíos, evalúa posibilidad cerrar menos próximos días, dijo gerente. embargo, pretende incentivar vacunación casa casa garantizar aplicación dosis.Según portal INS, Áncash Apurímac registran caso subvariante BA.2.Otras variantesAsimismo, Instituto Nacional Salud precisa variante predominante país ómicron 11 002 casos. sigue delta 5 865, lambda 3 857, gamma 1899.