Senegal Sadio Mané, autor gol decisivo penales, clasificó Mundial Qatar-2022 después derrotar martes Egipto (1-0; 3-1 penales) cuya estrella Mohamed Salah falló lanzamiento once metros. reedición final última Copa África cayó nuevo lado senegaleses, participarán tercera vez historia fase final Mundial, tras ediciones 2002 2018.Luego haber perdido 1-0 ida Cairo, Senegal igualó eliminatoria estadio Abdoulaye-Wade Diamniadio, cerca Dakar, merced Boulaye Dia (3) primer tramo partido, decidiesen penales.Después fallaran primeros cuatro lanzamientos (dos equipo), parte 'Faraón' Liverpool, envió potente disparo encima arco, portero Chelsea Edouard Mendy detuvo cuarto lanzamiento Mostafa Mohamed Sadio Mané desaprovechó ocasión dar billete mundialista país.El compañero Salah delantera Liverpool anotado penal definitivo dio 'Leones Teranga' dirigidos Aliou Cissé título africano.Llevados volandas numeroso público, varias ocasiones juego trató perturbar egipcios luces láser, senegaleses crearon mejores ocasiones rival.Más cautos, norteafricanos esperaron segundo acto dar paso frente busca gol, aunque final Leones acabaron rugiendo vez más, placer. (Con información AFP)Así gol Sadio Mané SenegalSenegal vs. Egipto: alineaciones confirmadas repesca África Mundial Qatar 2022Senegal: Edouard Mendy; Bouna Sarr, Kalidou Koulibaly, Nampalys Mendy, Saliou Ciss; Youssouf Sabaly, Pape Abou Cissé, Idrissa Gueye; Ismaila Sarr, Boulaye Dia, Sadio Mané.Egipto: Mohamed El-Shenawy; Rami Rabia, Yasser Ibrahim, Omar Gaber, Ahmed Fatouh; Hamdi Fathi, Mohamed Elneny, Amr Al-Sulaya; Mohamed Salah, Omar Marmoush, Trezeguet.Senegal vs. Egipto DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAFue reencuentro dos finalistas Copa África disputada hace mes terminó título manos Senegal. Ahora, enfrentados último tramo fase clasificación Mundial, volvieron coincidir. ida vuelta. margen error.Fue Salah proporcionó victoria conjunto portugués Carlos Queiroz. cuatro minutos, pase largo Amr Solia área recogido atacante Liverpool disparó larguero. balón dio después Saliou Ciss introdujo propia portería.Con acción fortuna Egipto ganó partido allanó camino hacia cuarta participación mundialista, segunda seguida tras Rusia 2018.Senegal, aspira tercer mundial, nueva oportunidad encuentro vuelta, 29 marzo.Horarios mundo: Senegal vs EgiptoMéxico: 11:00 a.m.Perú: 12:00 m.Colombia: 12:00 m.Ecuador: 12:00 m.Bolivia: 1:00 p.m.Venezuela: 1:00 p.m.Argentina: 2:00 p.m.Uruguay: 2:00 p.m. Chile: 2:00 p.m.España: 7:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 1:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Senegal vs. Egipto?Senegal vs Egipto chocarán partido vibrante martes 29 marzo. contienda ambas selecciones pactada 12:00 p.m. (hora peruana). territorio español inicia 7:00 p.m. cotejo lugar Stade Abdoulaye Wade.¿Dónde cómo ver VIVO Senegal vs Egipto?El partido transmitido DIRECTO ESPN 2 Star+ Sudamérica. España, pueden seguir FIFA TV, CAF TV (YouTube) Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe sección especial Eliminatorias.Senegal vs. Egipto: alineaciones probablesSenegal: Édouard Mendy; Ismaïla Sarr, Kalidou Koulibaly, Abdou Diallo, Saliou Ciss; Cheikhou Kouyaté, Nampalys Mendy; Bamba Dieng, Idrissa Gueye, Sadio Mané; Famara Diedhiou. Entrenador: Aliou CisséEgipto: Ramadan Sobhy, Omar Kamal, Trezeguet, Marwan Hamdi, Ahmed Abou Fatouh; Ayman Ashraf, El-Sulya, Mohamed Elneny; Mostafa Mohamed, Omar Marmoush Mohamed Salah. Entrenador: Carlos Queiroz.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?