“Moon Knight” explorará mundo totalmente distinto héroes UCM. Si bien historia traerá nuevo vigilante buscará impartir justicia calles vigilante nocturno traje blanco, pues solo parte gran pastel presenta serie.La serie buscará adentrarse allá mundo superheroico, cargado magia, misterios ancestrales, dioses detalle importante: salud mental. debido personaje principal, Marc Spector, tomará manto Caballero Luna, embargo, dicho héroe historia compleja debido trastorno identidad disociativa comúnmente conocida trastorno personalidad múltiple. característico antihéroe dentro cómics, ¿Desde punto aparecieron primeras personalidades atormentado Marc Spector?Origen trastornoLuego paso Egipto ex mercenario, tras ser resucitado dios egipcio venganza luna Khonshu, Marc Spector busca reivindicarse junto poderes otorgados Konshu lograr cometido impartir justicia. así que, vuelve Manhattan álterego Moon Knight, modo cumplir misión dada deidad egipcia, además dejar lado pasado. Spector, logró conseguir gran cantidad dinero trabajo mercenario, decide, invertir ganado cambiar primera personalidad, llamada Steven Grant. Tras movimiento, personaje volvió millonario acaudalado hombre negocios, mansión sirve centro operaciones seguir cumpliendo rol Moon Knight. punto inició giro personalidades parte Spector, quién bien misión realizando buscaba cambiar personajes lograr conseguir información necesario cumplir fin. Tras ello, apareció segunda personalidad llamada Jake Lockley, taxista nocturno empleado Spector lograr conseguir información bajo mundo. álterego, diferencia Grant, brusco grosero. así que, personaje principal cambia constantemente tres personalidades primera parte cómics homónimos “Moon Knight” capítulo dejar claro problemas identidad capítulo 20 tiras cómicas. Incluso, cambio rápido personalidad, Spector comenta mismo “esquizo” realizar cambios identidad, Marc perdía control mismo lograba manejar situación. Aunque claro, cabe resaltar cómic mediados años 80, tomaba cualquier tipo trastorno totalmente distinto época actual, concepto esquizofrenia dista totalmente trastorno personalidad múltiple.Poco alias usaba Spector, convirtiéndose distintas personalidades cómic “Moon Knight #27” personalidades mostraban distintas, incluso veía Jake Lockley discutiendo millonario Steven Grant si tratase persona totalmente distinta.Tras ello, situación suscitó menudo, conteniendo total 6 personalidades dentro personaje (junto Marc Spector Khonshu, ocasiones salía flote). Años después, remasterización “Moon Knight” apareció personalidades Mr. Knignt, Vol. 7 número 2, Spector descubre personalidades resultado Khonshu, tras varios años atormento cabeza colonizó mente. álteregos materializaron diferentes personalidades forma hacer frente daño mental originado vínculo dios luna viajantes nocturnos. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.