Un camión transportaba unos 280 cerdos de unos 120 kilos cada uno se volcó en una carretera cuando se dirigía a Rosario, en Argentina. El conductor perdió el control y el vehículo cayó, pero la gente que estaba en el lugar decidió llevarse a los animales en lugar de atender al herido.En los videos que se han compartido en redes sociales se puede ver a jóvenes arrastrando animales vivos y muertos, los colocan en el techo de sus vehículos para transportarlos o los persiguen mientras ellos huyen.Según las autoridades en Argentina, el vehículo volcó en la Ruta Nacional 9, entre las localidades de General Roca y Marcos Juárez. Mientras la gente se aprovechaba del incidente, los cerdos corrían buscando un lugar donde estar a salvo. El portal Infobae reveló que el conductor decidió quedarse dentro de la cabina ante la impactante situación que estaba presenciando hasta que llegaran los bomberos a atenderlo.La policía no pudo evitar el saqueo del ganado, aunque registró la situación con sus celulares, que son algunas de las grabaciones que luego se viralizaron, y la Justicia de esta provincia investiga el hecho para tratar de identificar a las personas que robaron los animales.(Con información de EFE)