Comisión Fiscalización Contraloría Congreso informó volverá citar nueva fecha ministro Salud, Hernán Condori, exministra sector Pilar Mazzetti excanciller República Mario López.Ellos pudieron presentarse mañana, pidieron reprogramación fin brinden declaración marco investigación presuntos actos irregulares compras adquisiciones realizadas emergencia sanitaria COVID-19 país.En caso Mazzetti Soler, congresista Héctor Ventura, presidente comisión, informó próxima convocatoria bajo apercibimiento ser conducida fuerza pública, cumplimiento señalado artículo 97 Constitución Política artículo 88 literal d) Reglamento Congreso.En sesión martes, comisión recibió Pier Carlo José Lavaggi Muttini, representante Nipro Medical Corporation, sucursal Perú. Según Lavaggi, Nipro primera empresa trajo Perú pruebas rápidas.Precisó convocado 18 marzo 2020, junto proveedores, reunión Ministerio Economía Finanzas (MEF). cita, contó, finalidad conocer condiciones mercado fin implementar estrategia COVID-19.Adquisición pruebas rápidasEn momento, recordó requerimiento Instituto Nacional Salud (INS) adquisición pruebas rápidas objetivo específico fortalecer capacidad diagnóstico pruebas tamizaje previas diagnóstico COVID-19 problemas respiratorios.'Las pruebas rápidas pruebas tamizaje diagnóstico (…) pruebas rápidas método diagnóstico, momento contaba', precisó Lavaggi.También presentó Nancy Rojas Serrano, jefa Laboratorio Referencia Nacional Virus Respiratorio. recordó 2020, inicio pandemia país, convocada hacer revisiones especificaciones técnicas, marco oficio 100-2020-21 Decreto Urgencia 028, adquisición pruebas rápidas moleculares.Indicó laboratorio, tener mucha experiencia manejando pruebas rápidas, invitó participar bióloga Fanny Cárdenas experiencia campo.'Recibimos opinión Fanny dio veredicto especificaciones técnicas dentro criterio acorde adquirir pruebas serológicas rápidas', dijo Rojas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: