esperado estreno “Moon Knight” menos semana. historia Caballero Luna, traerá consigo universo totalmente distinto acostumbrado UCM, lleno guerra psicológica, conflictos internos, tormentos personales deidades ancestrales. Principalmente especial, presencia dios egipcio luna Khonshu, quién mostrado parte poder apariencia avances “Moon Knight”. ser supremo promete traer misterios dolores cabeza Marc Spector, personaje principal serie, quién eventualmente “bendecido” poderes dios luna. ello, ver serie próxima estrenarse 30 marzo, aquí repaso figura egipcia llamada Khonshu. Deidad milenariaKhonshu, conocido cómics Chons, deidad egipcia proviene, junto demás dioses, dimensión bolsillo Universo Marvel cómics. puesto, explicará menos dará detalles UCM, primer dios visto todas fases producidas Marvel Studios. ser representante luna Egipto, además viajeros noche. lado, ser busca justicia importar métodos, además tener nemesis, dios Atum Ra, milenarios enfrentamientos través avatares este, conocidos Reyes Sol.El primer avatar Khonshu conocido, mortal terrestre sirvió causar problemas primeros Vengadores Edad Piedra formados Phoenix, Iron Fist, Agamotto, Starbrand, Odin, Ghost Rider Black Panther. heraldo venganza Khonshu convirtió primer Caballero Luna eventualmente, enfrentaría avatar Rey Sol.Pero ser, solo enfrentado seres mitológicos, Khonshu fungido protector varias ocasiones Kang Conquistador, impidiendo villano logre poseer algún artefacto pasado poderoso. que, pesar ser dios egoísta, apoyado fuerzas terrestres mantener orden. Vínculo Khonshu-SpectorLa relación Marc Spector Khonshu ido cambiando través historia cómics, principio primer encuentro dos dio cómic “Moon Knight #1” año 1985, dios venganza protector viajeros noche, convirtió Spector avatares serviciales intenciones. embargo, cómics contemporáneos, dice Khonshu eligió Marc avatar cruzar destinos Egipto, intentando hablar frecuencia Spector niño, causándole así problemas psicológicos, menor propenso pequeño sufrir problemas mentales.Por consiguiente, necesario señalar Khonshu, bando buenos malos, solo busca cumplir objetivos individuales. Incluso, costa actos heroicos Moon Knight, constante atormenta Marc visiones impactantes víctimas asesinó misiones fracasaron, además momentos poseído completamente cuerpo debilitado Spector. algún punto cómics, Khonshu arrebato locura apoderó Manhattan, conflicto llevó ser derrotado Marc, consiguió hacerse Fuerza Fénix llevarlo encarcelado Asgard. Khonshu DisneyTal ve avances, además brindarle poderes Marc Spector/Steven Grant, igual cómics, deidad atormentará frágil mente héroe. lado, escenas compuestas tensión, apariencia escalofriante terrorífica. “Moon Knight” estrena próximo 30 marzo través plataforma streaming Disney Plus.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.