'Black Stars' festejan. Ghana logró pase Mundial Qatar 2022 vuelta eliminatorias africanas Nigeria (1-1, 0-0 ida), gracias valor doble gol campo contrario mantiene cruces zona africana.El capitán Selección Ghana exjugador Atlético Madrid, Thomas Partey, abrió marcador disparo lejano 10'. locales reaccionaron medio penal convertido William Troost-Ekong 22', incapaces romper empate dejaba cita mundialista.Luego empate goles ida, elenco Nigeria obligada ganar Abuya, pues cualquier empate superior 0-0 servía visitantes. Así, Ghana aprovechó clasificó Mundial Qatar 2022.Ghana gol meterse Mundial Qatar 2022El goleador Napoli, Victor Osimhen, punto convertirse héroe necesitaba país. Luego aprovechar mala salida guardameta visitante Joe Wollacott marcar descanso, vio anulado juego, después intervención VAR (36').De manera, Ghana logran cuarta participación Copa Mundo (esta vez Qatar 2022), luego presente 2006, 2014 especialmente 2010, cita llegaron cuartos final, siendo eliminados Uruguay (1-1, 4-2 penales).Por parte Nigeria, participado seis últimas siete Copas Mundo, igual Alemania 2006, presente torneo internacional, lugar finales año (21 noviembre - 18 diciembre). (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.