El esperado estreno de “Moon Knight” está a menos de una semana. La historia del Caballero Luna, traerá consigo un universo totalmente distinto al acostumbrado en el UCM, lleno de guerra psicológica, conflictos internos, tormentos personales y sobre todo deidades ancestrales. Principalmente una en especial, la cual es la presencia del dios egipcio de la luna Khonshu, quién ya ha mostrado parte de su poder y apariencia en los avances de “Moon Knight”. Este ser supremo promete traer muchos misterios y dolores de cabeza a Marc Spector, personaje principal de la serie, quién eventualmente será “bendecido” por los poderes de este dios de la luna. Por ello, antes ver la serie próxima a estrenarse el 30 de marzo, aquí un repaso de la figura egipcia llamada Khonshu. Deidad milenariaKhonshu, conocido también en los cómics como Chons, es una deidad egipcia que proviene, junto a los demás dioses, de una dimensión de bolsillo del Universo de Marvel en los cómics. Por su puesto, esto se explicará o por lo menos se dará más detalles en el UCM, ya que será el primer dios visto en todas las fases producidas por Marvel Studios. Este ser es el representante de la luna en Egipto, además de los viajeros de la noche. Por otro lado, es un ser que busca justicia sin importar sus métodos, además de tener un nemesis, el dios Atum Ra, con el cual ha tenido milenarios enfrentamientos a través avatares de este, conocidos como los Reyes del Sol.El primer avatar de Khonshu conocido, fue un mortal terrestre que sirvió para causar problemas a los primeros Vengadores de la Edad de Piedra formados por Phoenix, Iron Fist, Agamotto, Starbrand, Odin, Ghost Rider y Black Panther. Este heraldo de venganza de Khonshu se convirtió en el primer Caballero Luna y eventualmente, se enfrentaría al avatar del Rey del Sol.Pero este ser, no solo se ha enfrentado con seres mitológicos, Khonshu ha fungido de protector en varias ocasiones contra Kang el Conquistador, impidiendo que el villano logre poseer algún artefacto del pasado que sea poderoso. Por lo que, a pesar de ser un dios egoísta, ha apoyado a las fuerzas terrestres a mantener el orden. Vínculo Khonshu-SpectorLa relación entre Marc Spector y Khonshu ha ido cambiando a través de la historia de los cómics, en un principio el primer encuentro entre estos dos se dio en el cómic “Moon Knight #1” del año 1985, donde el dios de la venganza y protector de los viajeros de la noche, convirtió a Spector en uno de sus avatares serviciales a sus intenciones. Sin embargo, en cómics más contemporáneos, se dice que Khonshu eligió a Marc como avatar antes de cruzar destinos en Egipto, intentando hablar con frecuencia con Spector desde muy niño, causándole así muchos problemas psicológicos, ya que el menor era muy propenso desde pequeño a sufrir problemas mentales.Por consiguiente, es necesario señalar que Khonshu, no está ni en el bando de los buenos o de los malos, solo busca cumplir sus objetivos individuales. Incluso, a costa de los actos heroicos de Moon Knight, constante atormenta a Marc con visiones impactantes de las víctimas que asesinó y sus misiones que fracasaron, además en algunos momentos ha poseído completamente el cuerpo del debilitado Spector. En algún punto de los cómics, Khonshu en un arrebato de locura se apoderó de Manhattan, este conflicto lo llevó a ser derrotado por Marc, quien consiguió hacerse de la Fuerza Fénix y llevarlo encarcelado a Asgard. Khonshu en DisneyTal como se ve en los avances, además de brindarle los poderes a Marc Spector/Steven Grant, al igual que en los cómics, esta deidad atormentará la frágil mente del héroe. Por otro lado, tendrá escenas compuestas de tensión, con una apariencia más escalofriante y terrorífica. “Moon Knight” se estrena el próximo 30 de marzo a través de la plataforma de streaming Disney Plus.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.