propósito bofetada Will Smith propinó Chris Rock ceremonia premios Oscar 2022. portal TMZ obtuvo unas imágenes grabadas noviembre pasado, actor 'King Richard' enseña joven fanático técnicas simular golpes ficción.En grabación, protagonista 'El príncipe rap' participa sesión preguntas respuestas evento público. pronto, Smith llamó pequeño voluntario simular bofetada. Curiosamente joven tambén llamaba Chris, acuerdo citado medio.OFRECIÓ DISCULPASEl último lunes, protagonista 'El príncipe rap' ofreció disculpas Academia Hollywood humorista Chris Rock darle bofetada gala Oscar 2022. 'Mi comportamiento inaceptable inexcusable', aseguró actor cuenta Instagram.Smith manifestó violencia 'venenosa' 'destructiva' todas formas admitió chistes expensas 'son parte trabajo'. 'Una broma condición médica Jada (su mujer) demasiado reaccioné emocionalmente', argumentó.Me gustaría disculparme públicamente contigo, Chris. lugar equivoqué', añadió.En gala, Rock subió escenario Teatro Dolby presentar Oscar mejor documental hizo broma acerca cabeza rapada Jada Pinkett-Smith, reconocido públicamente sufre alopecia, compararla teniente O'Neil película Ridley Scott.BAJO INVESTIGACIÓNLas disculpas Smith llegaron horas después Academia Hollywood abierto investigación estudiar posibles acciones actor. castigos baraja institución van suspensión Academia, inmediata temporal, reprimenda, incluso retirada premio ganó.'La Academia condena acciones señor Smith gala anoche. Comenzamos oficialmente revisión formal incidente exploraremos acciones consecuencias acuerdo estatutos, normas conducta ley California', informó comunicado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.