bombardeo ruso destruyó parcialmente sede gobierno regional Mikolaiv martes sorprendió población estratégica ciudad sur Ucrania tras varios días tranquilidad.Entre escombros, socorristas trataban sacar víctimas sobrevivientes edificio. menos nueve personas murieron 28 resultaron heridas, según Fiscalía general Ucrania.Dos periodistas AFP vieron cómo evacuaban dos cuerpos, hombre uniforme mujer anciana.El gobernador regional, Vitaly Kim, aseguró página Facebook socorristas buscando 'ocho civiles tres militares', mayoría personas encontraban interior edificio ataque vivas.El ataque interrumpió tranquilidad relativa ciudad cercana Odesa, mayor puerto ucraniano situado suroeste país.Desde hace varios días, línea frente desplazó hacia sureste, alrededores Jersón, única ciudad importante tomada rusos inicio invasión Ucrania, 24 febrero.'Vengarse resistencia' ataque sacudió edificio viviendas lado gobierno regional. habitantes, vestidos piyama camisón, observaban daños mientras hablaban ellos.Yelena Dolguikh, 65 años, cuenta preparando desayuno ocurrió bombardeo. 'Bajé estaba, solo agarré papeles perro', cuenta, aún pantuflas bolsa plástico bajo brazo.Otra mujer, Svetlana Fedorenko, cortó mano recoger vidrio roto balcón cocina, aunque asegura haber vivido situaciones peores.'Putin cabrón punto', añade Viktor Gaïvonenko, vecino vino ayudar limpiar escombros, refiriéndose presidente ruso.'Putin apunta Zelenski gobernador Kim apoyando moral población soldados', dice Fedorenko.'Quiere vengarse resistencia Mikolaiv impide llegar Odesa', agrega.Los rusos 'se dieron cuenta podían tomar Mikolaiv decidieron saludarme, saludarnos todos', ironizó gobernador, precisando oficina dañada.'Da miedo. Aquí suerte, tantas explosiones centro ciudad' partes Ucrania, dice Donald, jubilado canadiense 69 años vive zona.El día anterior, Mikolaiv celebró 78º aniversario liberación Ejército Rojo. avenida central, monumento acaba ser remodelado homenaje.'Es día liberación Mikolaiv invasores fascistas. ahora liberando región invasores rusos', subrayó Vitaly Kim video difundido redes sociales.'Expulsamos nazis 1944, daremos fascistas rusos oportunidad 2022', dijo Ministerio Defensa ucraniano comunicado lunes noche refiriéndose 78º aniversario.(Con información EFE AFP)NUESTROS PODCASTRepresentante Ucrania pide Perú tomar medidas Rusia - Entrevistas ADNAl cumplirse mes invasión militar Rusia Ucrania, necesaria reacción mundial rechazo detener Vladimir Putin, expresó Rostyslav Yavorivskyi, encargado negocios Ucrania Perú.