La Comisión de Fiscalización y Contraloría del Congreso informó que volverá a citar para una nueva fecha al ministro de Salud, Hernán Condori, a la exministra de ese sector Pilar Mazzetti y al excanciller de la República Mario López.Ellos no pudieron presentarse esta mañana, por lo que pidieron reprogramación a fin de que brinden su declaración en el marco de la investigación por presuntos actos irregulares sobre compras y adquisiciones realizadas durante la emergencia sanitaria por la COVID-19 en el país.En el caso de Mazzetti Soler, el congresista Héctor Ventura, presidente de la comisión, informó que la próxima convocatoria será bajo apercibimiento de ser conducida por la fuerza pública, en cumplimiento a lo señalado en el artículo 97 de la Constitución Política y el artículo 88 literal d) del Reglamento del Congreso.En la sesión de este martes, la comisión recibió a Pier Carlo José Lavaggi Muttini, representante de Nipro Medical Corporation, sucursal Perú. Según Lavaggi, Nipro fue la primera empresa que trajo al Perú las pruebas rápidas.Precisó que fue convocado el 18 de marzo de 2020, junto a otros proveedores, a una reunión en el Ministerio de Economía y Finanzas (MEF). La cita, contó, tuvo por finalidad conocer las condiciones del mercado a fin de implementar una estrategia contra la COVID-19.Adquisición de las pruebas rápidasEn otro momento, recordó que el requerimiento del Instituto Nacional de Salud (INS) para la adquisición de las pruebas rápidas tenía como objetivo específico fortalecer la capacidad de diagnóstico en las pruebas de tamizaje previas al diagnóstico de COVID-19 y otros problemas respiratorios.'Las pruebas rápidas son pruebas de tamizaje no de diagnóstico (…) Las pruebas rápidas no eran un método de diagnóstico, pero era lo que en ese momento se contaba', precisó Lavaggi.También se presentó Nancy Rojas Serrano, jefa del Laboratorio de Referencia Nacional de Virus Respiratorio. Ella recordó que en 2020, en el inicio de la pandemia en el país, fue convocada para hacer las revisiones de las especificaciones técnicas, en el marco del oficio 100-2020-21 sobre el Decreto de Urgencia 028, para la adquisición de pruebas rápidas y moleculares.Indicó que su laboratorio, al no tener mucha experiencia manejando pruebas rápidas, invitó a participar a la bióloga Fanny Cárdenas por su experiencia en ese campo.'Recibimos la opinión de Fanny y dio el veredicto de que las especificaciones técnicas están dentro del criterio acorde para adquirir las pruebas serológicas o rápidas', dijo Rojas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: