Los 'Black Stars' festejan. Ghana logró el pase al Mundial Qatar 2022 en la vuelta de las eliminatorias africanas en Nigeria (1-1, 0-0 en la ida), gracias al valor doble del gol en campo contrario que sí se mantiene en estos cruces de la zona africana.El capitán de la Selección de Ghana y exjugador del Atlético de Madrid, Thomas Partey, abrió el marcador con un disparo lejano a los 10'. Los locales reaccionaron por medio de un penal convertido por William Troost-Ekong en el 22', pero fueron incapaces de romper el empate que les dejaba fuera de la cita mundialista.Luego del empate sin goles de la ida, el elenco de Nigeria estaba obligada a ganar en Abuya, pues cualquier empate superior al 0-0 servía a los visitantes. Así, Ghana aprovechó y clasificó al Mundial Qatar 2022.Ghana y un gol para meterse al Mundial Qatar 2022El goleador del Napoli, Victor Osimhen, estuvo a punto de convertirse en el héroe que necesitaba su país. Luego de aprovechar una mala salida del guardameta visitante Joe Wollacott para marcar antes del descanso, vio como su tanto era anulado por fuera de juego, después la intervención del VAR (36').De esta manera, en Ghana logran su cuarta participación en la Copa del Mundo (esta vez Qatar 2022), luego de estar presente en 2006, 2014 y especialmente en 2010, cita en la que llegaron hasta los cuartos de final, siendo eliminados por Uruguay (1-1, 4-2 en los penales).Por su parte Nigeria, que había participado en seis de las últimas siete Copas del Mundo, y al igual que en Alemania 2006, no estará presente en el torneo internacional, que tendrá lugar a finales de año (21 de noviembre - 18 de diciembre). (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.