A propósito de la bofetada que Will Smith propinó a Chris Rock durante la ceremonia de los premios Oscar 2022. El portal TMZ obtuvo unas imágenes grabadas en noviembre pasado, donde el actor de 'King Richard' enseña a un joven fanático las técnicas para simular los golpes en la ficción.En la grabación, el protagonista de 'El príncipe del rap' participa de una sesión de preguntas y respuestas en un evento público. De pronto, Smith llamó a un pequeño voluntario para simular una bofetada. Curiosamente el joven tambén se llamaba Chris, de acuerdo con el citado medio.OFRECIÓ DISCULPASEl último lunes, el protagonista de 'El príncipe del rap' ofreció disculpas a la Academia de Hollywood y al humorista Chris Rock por darle una bofetada durante la gala de los Oscar 2022. 'Mi comportamiento fue inaceptable e inexcusable', aseguró el actor en su cuenta de Instagram.Smith manifestó que la violencia es 'venenosa' y 'destructiva' en todas sus formas y admitió que los chistes a sus expensas 'son parte de su trabajo'. 'Una broma sobre la condición médica de Jada (su mujer) fue demasiado para mí y reaccioné emocionalmente', argumentó.Me gustaría disculparme públicamente contigo, Chris. Estuve fuera de lugar y me equivoqué', añadió.En la gala, Rock subió al escenario del Teatro Dolby para presentar el Oscar al mejor documental e hizo una broma acerca de la cabeza rapada de Jada Pinkett-Smith, quien ha reconocido públicamente que sufre alopecia, al compararla con la teniente O'Neil de la película de Ridley Scott.BAJO INVESTIGACIÓNLas disculpas de Smith llegaron horas después de que la Academia de Hollywood haya abierto una investigación para estudiar posibles acciones contra el actor. Los castigos que baraja la institución van desde la suspensión de la Academia, inmediata o temporal, a una reprimenda, o incluso la retirada del premio que ganó.'La Academia condena las acciones del señor Smith en la gala de anoche. Comenzamos oficialmente una revisión formal del incidente y exploraremos más acciones y consecuencias de acuerdo con nuestros estatutos, normas de conducta y la ley de California', se informó en un comunicado.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.