Y llegó el día para la Selección Peruana, que debe enfrentar a Paraguay por la fecha 18 de las Eliminatorias Qatar 2022. La consigna es obtener una victoria para no depender de otros resultados y sellar el quinto puesto en Sudamérica, que otorga el pase para medirse ante el representante de Asia en búsqueda del Mundial.A través de sus redes sociales, la bicolor envió un optimista mensaje dejando en claro que luchará hasta el final para derrotar a Paraguay, que en esta instancia de la Eliminatoria ya no tiene chances de clasificación.'Juntos hasta el final. Hoy jugamos todos. Llegamos a la jornada final con un solo objetivo. Desde cada rincón del país alentemos con todo el corazón', señaló la Selección Peruana junto a una imagen de los jugadores peruanos.Para este partido, el seleccionador peruano Ricardo Gareca no podrá contra con el extremo André Carrillo, que se lesionó ante Uruguay en el Montevideo. Edison Flores se perfila como el reemplazante de la 'Culebra'.Posible once de Perú:Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña, Edison Flores, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Perú en la tablaLa Selección Peruana se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 tras la derrota ante los 'charrúas'. Lleva 21 puntos pero en la última debe defender el puesto de repechaje ante Colombia (20) y Chile (19).¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Perú vs. Uruguay?El partido será transmitido a todo el territorio nacional a través de los 89.7 FM de RPP Noticias. Además, lo escucharás vía radio también en La Mega. Tus radios favoritas lo tienen en el Audio Player.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.