presencia tiburón azul martes mar Punta causó alarma población, municipalidad distrito pidió población entrar agua. imágenes difundidas redes sociales observa presencia especie cerca parte costera.Algunos deportistas pescadores zona captaron momento avistamiento animal, aproximadamente dos metros, grabaron celulares. precaución dejar actividades. Municipalidad Punta confirmó especie tiburón azul, acuerdo bióloga Fabiola Zavalaga, investigadora Instituto Mar Perú (Imarpe). “Probablemente herido enfermo. pide acercarse intentar tocarlo sacarlo”, lee post municipio Facebook.El municipio difundió videos observa animal nadar aguas playa Cantolao. momento evaluando acciones pueden tomar evitar especie muera.Se conoce especie sido considerada casi amenazada lista roja Unión Internacional Conservación Naturaleza.Los usuarios redes sociales hicieron llamado Ministerio Ambiente, Serfor Gobierno Regional Callao, fin tomar prontas soluciones ayudar animal.