Un grupo de maestros andinos (chamanes) de la ciudad de Huancayo, región Junín, realizó un ritual de limpia y buena suerte para el Perú vs. Paraguay que se jugará este martes a las 6:30 p.m. por la última fecha de las Eliminatorias Qatar 2022.El maestro Julio de Los Santos dijo que el objetivo de este ritual es enviar las mejores vibras a la selección peruana los dirigidos por Ricardo Gareca, para que consigan un triunfo y alcancen el repechaje que les permita tener una opción de clasificar al mundial Qatar 2022.“El ritual de hoy es para darle fuerza. Unidos en una sola mente, todos los peruanos. En este momento queremos este triunfo, queremos esa alegría, después de muchas discordias, tristezas, que estan sucediendo en nuestro país. Vamos a hacer un pago a la tierra para que nos ayude y favorezca al equipo peruano”, indicó.Además, remarcó que es “una limpia” para el país antes del Perú vs. Paraguay, y así, superar la crisis política que se vive.Algunos hinchas de la selección peruana se mostraron confiados en la victoria blanquirroja y se animaron a dar su score con goles de Cristian Cueva y Edison Flores.“Somos de Huancayo y estamos confiados en ganar. Cueva y Flores anotan. En Uruguay empatamos, pero no nos hicieron valer el gol. Con ritual o sin ritual ganamos hoy día”, manifestó.Lambayeque también vive la previaEn la región Lambayeque, un grupo de 50 alumnos del colegio Sagrado Corazón de Jesús alentó a la selección con bombos y tarolas y con mensajes alusivos al partido Perú vs. Paraguay.Los estudiantes se vistieron con sus camisetas de rojo y blanco, se colocaron vinchas y se pintaron los rostros para vivir la previa de este importante encuentro.Escucha nuestros PodcastEste canal incluye las coberturas más importantes realizadas por Rpp en el Perú y el mundo. En esta última temporada PERÚ SOMOS TODOS, UNIDOS PODEMOS: ESPECIAL BICENTENARIO encontrarás los programas que el equipo de RPP ha realizado por los 200 años de la Independencia del Perú.