Este martes Dinamarca venció por 3-0 a Serb ia en partido amistoso y uno de los centros de atención fue la presencia de Christian Eriksen, jugador danés que volvió a visitar el estadio Parken de Copenhague, mismo lugar donde sufrió un paro caridaco el el pasado junio del 2021 por la Eurocopa y que paralizó al fútbol mundial. El número 10 de Dinamarca ya fue ovacionado antes del inicio del partido por los aficionados daneses, que además de agotar todas las entradas para el partido, prepararon pancartas con el mensaje 'Bienvenido a casa, Eriksen', para animar al hoy portador del brazalete de capitán.Eriksen marcó en el minuto 57 (3-0), y lleva dos goles en dos partidos, luego de haber anotado el jueves en la derrota contra Países Bajos (4-2), dos minutos después de haber entrado al campo. Contra Serbia, el gol de Eriksen cerró la victoria que habían encauzado primero Joakim Maehle (1-0, min. 15) y en la segunda parte Jesper Lindstrom (2-0, min. 53).A falta de diez minutos para el final, el actual jugador del Brentford en la Premier League fue sustituido por Philip Billing. El 12 de junio de 2021, el centrocampista de 30 años se desvaneció sobre el césped del estadio, víctima de una parada cardíaca que le dejó durante largos minutos inconsciente, antes de recuperar el sentido después de un rescate de emergencia. Desde entonces tiene un desfibrilador interno. (AFP)