martes Dinamarca venció 3-0 Serb ia partido amistoso centros atención presencia Christian Eriksen, jugador danés volvió visitar estadio Parken Copenhague, mismo lugar sufrió paro caridaco pasado junio 2021 Eurocopa paralizó fútbol mundial. número 10 Dinamarca ovacionado inicio partido aficionados daneses, además agotar todas entradas partido, prepararon pancartas mensaje 'Bienvenido casa, Eriksen', animar hoy portador brazalete capitán.Eriksen marcó minuto 57 (3-0), lleva dos goles dos partidos, luego haber anotado jueves derrota Países Bajos (4-2), dos minutos después haber entrado campo. Serbia, gol Eriksen cerró victoria encauzado primero Joakim Maehle (1-0, min. 15) segunda parte Jesper Lindstrom (2-0, min. 53).A falta diez minutos final, actual jugador Brentford Premier League sustituido Philip Billing. 12 junio 2021, centrocampista 30 años desvaneció césped estadio, víctima parada cardíaca dejó largos minutos inconsciente, recuperar después rescate emergencia. entonces desfibrilador interno. (AFP)