llegó día Selección Peruana, debe enfrentar Paraguay fecha 18 Eliminatorias Qatar 2022. consigna obtener victoria depender resultados sellar quinto puesto Sudamérica, otorga pase medirse representante Asia búsqueda Mundial.A través redes sociales, bicolor envió optimista mensaje dejando claro luchará final derrotar Paraguay, instancia Eliminatoria chances clasificación.'Juntos final. Hoy jugamos todos. Llegamos jornada final solo objetivo. cada rincón país alentemos corazón', señaló Selección Peruana junto imagen jugadores peruanos.Para partido, seleccionador peruano Ricardo Gareca podrá extremo André Carrillo, lesionó Uruguay Montevideo. Edison Flores perfila reemplazante 'Culebra'.Posible once Perú:Pedro Gallese; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotún, Sergio Peña, Edison Flores, Christian Cueva; Gianluca Lapadula.Perú tablaLa Selección Peruana ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 tras derrota 'charrúas'. Lleva 21 puntos última debe defender puesto repechaje Colombia (20) Chile (19).¿Dónde cómo ver VIVO Perú vs. Uruguay?El partido transmitido territorio nacional través 89.7 FM RPP Noticias. Además, escucharás vía radio Mega. radios favoritas Audio Player.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.