Este domingo 3 de abril, la agrupación surcoreana BTS actuará en la ceremonia de los Grammy 2022. Sin embargo, se ha producido un inconveniente: Jungkook, uno de sus integrantes, ha dado positivo a COVID.Así lo informó Big Hit Music, la agencia que representa al septeto más popular del K-Pop. 'Se ha confirmado que Jungkook ha sido infectado con el coronavirus en una prueba de la reacción en cadena de la polimerasa en Las Vegas', comunicó a través de Weverse, su red social.Jungkook fue el único integrante que partió un día antes hacia Las Vegas, para formar parte de los preparativos de la ceremonia. El resto, salvo J-Hope que también ha dado positivo a COVID, salió recién el lunes.Antes de partir hacia los Estados Unidos, Jungkook se realizó una prueba que salió negativa. Sin embargo, tras sentir dolor de garganta a su llegada al país del norte, pasó por otro prueba, que sí salió positiva.Desde entonces, viene cumpliendo estrictamente con la cuarentena y sus síntomas no han pasado de el mencionado dolor de garganta, aunque sigue bajo atenta examinación. De acuerdo con Big Hit Music, Jungkook se unirá a BTS siguiendo las regulaciones estadounidenses sobre el manejo del COVID-19.Grammy 2022: La banda coreana BTS ya está en camino a Las VegasEste domingo 3 de abril se celebra la edición 64 de los Grammy. Hace un par de semanas, la Recording Academy, organizadora del evento, anunció los músicos que actuarán durante la ceremonia, y entre ellos está el septeto coreano BTS, que ya se puso en marcha hacia Las Vegas, donde se llevará a cabo la premiación.Según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap, el lunes por la tarde, el grupo más popular del K-Pop hizo su aparición en el Aeropuerto Internacional de Incheon, ubicado a las afueras de Seúl. Tras saludar a sus fanáticos y responder a la prensa allí congregada, se dirigieron al terminal de salidas internacionales.Llamó la atención que dos de sus miembros, Jungkook y J-Hope, no acompañarán al resto. Según informó la agencia, Jungkook viajó días antes, para ver preparativos relacionados con la ceremonia de premiación. Mientras que J-Hope fue diagnosticado con COVID-19 el jueves último, y recién se unirá cuando sea dado de alta.Y es que BTS no solo actuará en los Grammy 2022, también tiene otras cuatro presentaciones preparadas en Las Vegas, los días 8, 9, 15 y 16 de abril.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.