próximo 31 marzo estrena salas cines nacionales cinta dirigida Daniel Espinosa, “Morbius”, cual, tras varios aplazos año 2020 2021 debido pandemia mundial, fin logrará ver luz, siendo parte Universo Villanos Sony Pictures Entertainment.Con esperado estreno vuelta esquina, muchas personas encuentran listas comprar entradas ir ver “Morbius”. embargo, existen fanáticos Marvel, prefieren esperar críticas, esperar estreno alguna plataforma streaming ver cinta comodidad hogar. ello, preguntan cuándo estrenará cinta streaming cuál plataforma.Llegada streaming 'Morbius'La propuesta Sony Pictures Entertainment salas cines 31 marzo nivel mundial (en Perú regiones 30). Inicialmente, unirá plataformas Disney Plus, esperaban, parte franquicia Marvel plataformas streaming Star Plus, Primer Video Apple+. contrario, dependerá región fanáticos habitan, siendo Unidos primeros países “Morbius” estrenará tras salida salas cine. Aún sabe fecha exacta, planeado formar parte catálogo Netflix mes mayo, según confirmó plataforma streaming. parte, Latinoamérica difusión cargo HBO Max mismo mes. Cabe resaltar mayo mes grandes estrenos HBO Max, estrenarían dos cintas universo arácnido Sony, “Spider-man: Way Home” “Morbius”. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.