domingo 3 abril, agrupación surcoreana BTS actuará ceremonia Grammy 2022. embargo, producido inconveniente: Jungkook, integrantes, dado positivo COVID.Así informó Big Hit Music, agencia representa septeto popular K-Pop. 'Se confirmado Jungkook sido infectado coronavirus prueba reacción cadena polimerasa Vegas', comunicó través Weverse, red social.Jungkook único integrante partió día hacia Vegas, formar parte preparativos ceremonia. resto, salvo J-Hope dado positivo COVID, salió recién lunes.Antes partir hacia Unidos, Jungkook realizó prueba salió negativa. embargo, tras sentir dolor garganta llegada país norte, pasó prueba, salió positiva.Desde entonces, viene cumpliendo estrictamente cuarentena síntomas pasado mencionado dolor garganta, aunque sigue bajo atenta examinación. acuerdo Big Hit Music, Jungkook unirá BTS siguiendo regulaciones estadounidenses manejo COVID-19.Grammy 2022: banda coreana BTS camino VegasEste domingo 3 abril celebra edición 64 Grammy. Hace par semanas, Recording Academy, organizadora evento, anunció músicos actuarán ceremonia, septeto coreano BTS, puso marcha hacia Vegas, llevará cabo premiación.Según informó agencia noticias surcoreana Yonhap, lunes tarde, grupo popular K-Pop hizo aparición Aeropuerto Internacional Incheon, ubicado afueras Seúl. Tras saludar fanáticos responder prensa allí congregada, dirigieron terminal salidas internacionales.Llamó atención dos miembros, Jungkook J-Hope, acompañarán resto. Según informó agencia, Jungkook viajó días antes, ver preparativos relacionados ceremonia premiación. Mientras J-Hope diagnosticado COVID-19 jueves último, recién unirá dado alta.Y BTS solo actuará Grammy 2022, cuatro presentaciones preparadas Vegas, días 8, 9, 15 16 abril.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.