exmundialista Julio César Uribe consideró Selección Peruana “tiene argumentos” conseguir victoria noche frente Paraguay asegurar así clasificación repechaje mundialista Qatar 2022.En Rotativa Aire, entrenador resaltó “supremacía” Selección Peruana Paraguay, visto reflejado últimos partidos jugados ambos equipos.“De últimos cinco juegos, Perú ganado tres empatado dos. evidencia superioridad cuanto historia, recordar siempre quiere cambiar historia”, manifestó.“Perú ratificar superior Paraguay llevar superioridad resultado, necesitamos. (...) claro Perú argumentos sostener supremacía resultados últimos cinco partidos”, sentenció.Difícil partidoJulio César Uribe, seleccionador peruano, consideró partido noche complicado, Perú obligación sacar resultado favorable, mientras Paraguay -ya eliminada- llega presiones encuentro.“Es fácil destruir construir. Perú debe preocuparse construir bien. tarde/noche inspirada construir manera encuentren goles”, manifestó.Sobre confirmada ausencia André Carrillo lesión, entrenador animó decir alternativa podría ser Gabriel Costa, aunque dependerá estrategia utilice Ricardo Gareca noche.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: