La presencia de un tiburón azul este martes en el mar de La Punta causó alarma en la población, por lo que la municipalidad del distrito pidió a la población no entrar al agua. En algunas imágenes difundidas en redes sociales se observa la presencia de la especie que nada cerca de la parte costera.Algunos deportistas y pescadores de la zona captaron el momento del avistamiento del animal, de aproximadamente dos metros, y lo grabaron con sus celulares. Por precaución tuvieron que dejar sus actividades. La Municipalidad de La Punta confirmó que la especie sí es un tiburón azul, de acuerdo a la bióloga Fabiola Zavalaga, investigadora del Instituto del Mar del Perú (Imarpe). “Probablemente herido o enfermo. Se pide no acercarse a él ni intentar tocarlo o sacarlo”, se lee en el post del municipio en Facebook.El municipio también difundió otros videos donde se observa al animal nadar en las aguas de la playa Cantolao. Por el momento se están evaluando qué acciones se pueden tomar para evitar que la especie muera.Se conoce que esta especie ha sido considerada como casi amenazada y está en la lista roja de la Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza.Los usuarios en redes sociales hicieron un llamado al Ministerio del Ambiente, Serfor y al Gobierno Regional del Callao, con el fin de tomar prontas soluciones para ayudar al animal. 