delantero internacional italiano Juventus Federico Chiesa víctima rotura ligamento cruzado rodilla izquierda rápidamente operado, anunció lunes club, pone peligro resto temporada.Chiesa, 24 años, vuelto terrenos jueves Serie Napoli marcado (1-1), tras varias semanas baja debido lesión.El domingo, delantero dejó terreno juego media hora partido Roma, Serie A, tras contacto defensa Roma, Chris Smalling.'En curso partido ayer, Federico Chiesa sufrió traumatismo (...) rodilla izquierda. exámenes efectuados mañana (...) mostraron rotura ligamento cruzado anterior. intervención quirúrgica necesaria próximos días', anunció Juventus comunicado.El club precisó cuánto tiempo jugador parado, tipo lesión necesita generalmente meses recuperación.Chiesa baja repechajeChiesa baja toda seguridad partidos repesca clasificación Mundial 2022, Italia debe jugar comienza finales marzo Macedonia Norte.Su ausencia representa duro golpe seleccionador nacional, Roberto Mancini, Federico Chiesa estrellas victoria italiana Eurocopa 2020 año pasado.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.