El próximo 31 de marzo se estrena en las salas de cines nacionales la cinta dirigida por Daniel Espinosa, “Morbius”, la cual, tras varios aplazos entre el año 2020 y 2021 debido a la pandemia mundial, al fin logrará ver la luz, siendo parte del Universo de Villanos de Sony Pictures Entertainment.Con el esperado estreno a la vuelta de la esquina, muchas personas ya se encuentran listas para comprar sus entradas e ir a ver “Morbius”. Sin embargo, existen otros fanáticos de Marvel, que prefieren esperar las críticas, como también esperar el estreno en alguna plataforma de streaming y ver la cinta en la comodidad de su hogar. Por ello, muchos se preguntan cuándo se estrenará la cinta en streaming y cuál será la plataforma.Llegada al streaming de 'Morbius'La propuesta de Sony Pictures Entertainment estará en las salas de cines el 31 de marzo a nivel mundial (en Perú como en otras regiones el 30). Inicialmente, no se unirá a otras plataformas como Disney Plus, como muchos esperaban, ya que es parte de la franquicia de Marvel o en otras plataformas de streaming como Star Plus, Primer Video o Apple+. Por el contrario, todo dependerá de la región en la que los fanáticos habitan, siendo Estados Unidos una de los primeros países en los que “Morbius” se estrenará tras su salida de las salas de cine. Aún no se sabe la fecha exacta, pero tiene planeado formar parte del catálogo de Netflix en el mes de mayo, según confirmó la plataforma de streaming. Por su parte, en Latinoamérica la difusión estará a cargo de HBO Max también en ese mismo mes. Cabe resaltar que mayo sería un mes de grandes estrenos para HBO Max, sobre todo porque se estrenarían dos cintas del universo arácnido de Sony, una es “Spider-man: No Way Home” y “Morbius”. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.