grupo maestros andinos (chamanes) ciudad Huancayo, región Junín, realizó ritual limpia buena suerte Perú vs. Paraguay jugará martes 6:30 p.m. última fecha Eliminatorias Qatar 2022.El maestro Julio Santos dijo objetivo ritual enviar mejores vibras selección peruana dirigidos Ricardo Gareca, consigan triunfo alcancen repechaje permita tener opción clasificar mundial Qatar 2022.“El ritual hoy darle fuerza. Unidos sola mente, peruanos. momento queremos triunfo, queremos alegría, después muchas discordias, tristezas, estan sucediendo país. Vamos hacer pago tierra ayude favorezca equipo peruano”, indicó.Además, remarcó “una limpia” país Perú vs. Paraguay, así, superar crisis política vive.Algunos hinchas selección peruana mostraron confiados victoria blanquirroja animaron dar score goles Cristian Cueva Edison Flores.“Somos Huancayo confiados ganar. Cueva Flores anotan. Uruguay empatamos, hicieron valer gol. ritual ritual ganamos hoy día”, manifestó.Lambayeque vive previaEn región Lambayeque, grupo 50 alumnos colegio Sagrado Corazón Jesús alentó selección bombos tarolas mensajes alusivos partido Perú vs. Paraguay.Los estudiantes vistieron camisetas rojo blanco, colocaron vinchas pintaron rostros vivir previa importante encuentro.Escucha PodcastEste canal incluye coberturas importantes realizadas Rpp Perú mundo. última temporada PERÚ TODOS, UNIDOS PODEMOS: ESPECIAL BICENTENARIO encontrarás programas equipo RPP realizado 200 años Independencia Perú.