El delantero internacional italiano de la Juventus Federico Chiesa fue víctima de una rotura del ligamento cruzado de la rodilla izquierda y será rápidamente operado, anunció este lunes su club, lo que pone en peligro el resto de su temporada.Chiesa, de 24 años, había vuelto a los terrenos el jueves en Serie A contra el Napoli y había marcado (1-1), tras varias semanas de baja debido a una lesión.El domingo, el delantero dejó el terreno de juego a la media hora del partido contra la Roma, también en Serie A, tras un contacto con el defensa de la Roma, Chris Smalling.'En el curso del partido de ayer, Federico Chiesa sufrió un traumatismo (...) en la rodilla izquierda. Los exámenes efectuados por la mañana (...) mostraron una rotura del ligamento cruzado anterior. Una intervención quirúrgica será necesaria en los próximos días', anunció la Juventus en un comunicado.El club no precisó durante cuánto tiempo el jugador estará parado, pero este tipo de lesión necesita generalmente meses de recuperación.Chiesa baja para el repechajeChiesa será baja con toda seguridad para los partidos de repesca de clasificación al Mundial 2022, que Italia debe jugar y que comienza a finales de marzo contra Macedonia del Norte.Su ausencia representa un duro golpe para el seleccionador nacional, Roberto Mancini, ya que Federico Chiesa fue una de las estrellas en la victoria italiana en la Eurocopa 2020 el año pasado.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.