El exmundialista Julio César Uribe consideró que la Selección Peruana “tiene los argumentos” para conseguir una victoria esta noche frente a Paraguay y asegurar así su clasificación al repechaje mundialista de Qatar 2022.En La Rotativa del Aire, el también entrenador resaltó que hay una “supremacía” de la Selección Peruana sobre Paraguay, lo que se ha visto reflejado en los últimos partidos jugados entre ambos equipos.“De los últimos cinco juegos, Perú ha ganado tres y empatado dos. Eso evidencia una superioridad en cuanto a la historia, pero hay que recordar que uno siempre quiere cambiar la historia”, manifestó.“Perú tiene que ratificar que es superior que Paraguay y llevar esa superioridad en el resultado, que es lo que más necesitamos. (...) Lo que sí está claro es que Perú tiene argumentos para sostener esa supremacía en cuando a resultados de los últimos cinco partidos”, sentenció.Difícil partidoJulio César Uribe, quien también fue seleccionador peruano, consideró que el partido de esta noche será complicado, ya que Perú está en la obligación de sacar un resultado favorable, mientras que Paraguay -ya eliminada- llega sin presiones al encuentro.“Es más fácil destruir que construir. Perú debe preocuparse de construir bien. Tenemos que estar en una tarde/noche inspirada para construir de manera que encuentren los goles”, manifestó.Sobre la confirmada ausencia de André Carrillo por lesión, el entrenador se animó a decir que una alternativa podría ser Gabriel Costa, aunque esto ya dependerá de la estrategia que utilice Ricardo Gareca esta noche.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: