Las autoridades japonesas han impuesto este martes restricciones a las exportaciones a Rusia de artículos de lujo, entre ellos vehículos, joyas y piedras preciosas. Esto como parte de las sanciones contra el gobierno de Vladimir Putin por la invasión de Ucrania.El primer ministro, Fumio Kishida, señaló que la prohibición entrará en vigor el próximo 5 de abril. Con esta medida buscan aumentar la presión sobre los oligarcas rusos que apoyan financieramente a Putin.'Trabajaremos con la comunidad internacional y el G7 para implementar más sanciones', aseguró el ministro de economía, Koichi Hagiuda, durante una rueda de prensa para informar sobre la postura de Japón sobre el conflicto entre Rusia y Ucrania. Las principales exportaciones del país asiático hacia Rusia están formadas por vehículos de lujo, que supusieron unos 628 000 millones de yenes (unos 4.600 millones de euros) en 2020, según datos del Gobierno.Japón impuso en 2006 prohibiciones similares a la exportación de este tipo de bienes a Corea del Norte después de que Pyongyang anunciara nuevos ensayos nucleares. Desde entonces, el gobierno vetó las importaciones y exportaciones con dicho país.Rusia sigue enfrentando rechazo de la comunidad internacionalEl gobierno de Vladimir Putin ya se ha enfrentado a una serie de sanciones, incluida la congelación de los activos del banco central ruso, la prohibición de instituciones financieras clave de un importante sistema de pago internacional y la imposición de prohibiciones y controles de exportación.Japón ya había decidido sumarse a países como Estados Unidos y despojar a Rusia de su estatus de 'nación favorecida', algo que facilitaba las transacciones comerciales entre las partes.(Con información de Europa Press)