Hoy se disputa el partido Perú vs. Paraguay en el Estadio Nacional, y miles de peruanos ya tienen listas sus entradas para alentar a la blanquirroja.La inscripción al sorteo para la compra de entradas para el partido que definirá el pase a repechaje de la Selección Peruana tuvo 127,255 inscritos, informó Joinnus, pero no todos lograron un lugar.De entre esos más de 127 mil aficionados hubo una demanda de más de 241 mil tickets para el partido Perú vs. Paraguay, pero solo se tenían 23,523 boletos disponibles.“El 25 de marzo, cuando empezamos a hacer el cobro y asignación a los ganadores del sorteo, se llenó el estadio y se vendió todo”, comentó Domingo Seminario, director de operaciones de Joinnus, al diario Gestión.Al terminar la venta oficial, los revendedores comenzaron su oferta en redes sociales.“Todos los mecanismos que usamos (sorteo y entradas nominativas) son para reducir la reventa, pero es imposible eliminarla porque no es ilegal”, señaló.Un reporte de Gestión indica que Facebook los tickets para ver el partido en vivo costaban hasta S/ 680 para las zonas más económicas (Norte o Sur), cuando esa misma entrada se vendió a S/ 140 en Joinnus.Mientras que en Mercado Libre la entrada al Perú vs. Paraguay mostraba ofertas que llegaban hasta los S/ 2,300 para la zona Occidente Central, misma que costaba S/ 950 en la venta regular. ¿Cuántas entradas se ofrecieron?Joinnus indica que en total el número de boletos disponibles para este partido fue de 23,523.De ese total: 8,279 entradas eran para la zona Norte; 7,223 para Sur; 1,036 para Oriente Lateral; 3,579 para Oriente Central; 903 para Occidente Lateral; 2,321 para Occidente Central; y 182 para el área Palco Platino o Pullman.