autoridades japonesas impuesto martes restricciones exportaciones Rusia artículos lujo, vehículos, joyas piedras preciosas. parte sanciones gobierno Vladimir Putin invasión Ucrania.El primer ministro, Fumio Kishida, señaló prohibición entrará vigor próximo 5 abril. medida buscan aumentar presión oligarcas rusos apoyan financieramente Putin.'Trabajaremos comunidad internacional G7 implementar sanciones', aseguró ministro economía, Koichi Hagiuda, rueda prensa informar postura Japón conflicto Rusia Ucrania. principales exportaciones país asiático hacia Rusia formadas vehículos lujo, supusieron 628 000 millones yenes (unos 4.600 millones euros) 2020, según datos Gobierno.Japón impuso 2006 prohibiciones similares exportación tipo bienes Corea Norte después Pyongyang anunciara nuevos ensayos nucleares. entonces, gobierno vetó importaciones exportaciones dicho país.Rusia sigue enfrentando rechazo comunidad internacionalEl gobierno Vladimir Putin enfrentado serie sanciones, incluida congelación activos banco central ruso, prohibición instituciones financieras clave importante sistema pago internacional imposición prohibiciones controles exportación.Japón decidido sumarse países Unidos despojar Rusia estatus 'nación favorecida', facilitaba transacciones comerciales partes.(Con información Europa Press)