Jared Leto, dará vida doctor Michael Morbius “Morbius”, próxima cinta universo villanos Spider-man. metódico actor larga carrera mundo cine, destacadas películas impactante “Requiem for Dream”, futurista drama “Mr. Nobody” nominada galardonada “Dallas Buyer Club” consiguió Oscar interpretación. Leto, duda alguna, dado cátedra increíble actuación dentro séptimo arte.El actor 50 años, logrado conseguir carrera multifacética artista, brindado elogios paso Hollywood, críticas negativas peculiar forma adentrarse actuación hora interpretar personaje. ello, próximo estreno protagónica película “Morbius”, aquí curiosidades Jared Leto través vida:El metódico LetoInfancia marcadaTras separación padres, pequeño Jared infancia nómada, viviendo diferentes ciudades Unidos junto abuelo, madre hermano. Leto creció ambiente convencional. Incluso, tras ruptura familiar, padre suicidó ocho años. hecho marcó niño, pese siguió vida acompañado familia creciendo ambiente artistas. Primeros trabajo regalo infanciaA doce años, Jared Leto debutó mundo laboral friegaplatos local barbacoas, primeros sueldos compró primera guitarra. embargo, primer instrumento ostentó niño, 10 años abuelos madre regalaron piano, aprendió tocar esfuerzo, demostrando dotes artista, tal punto formó primera banda rock hermano corta edad. “emprendedor” Leto buscaba toda forma hacer negocios conseguir dinero, incluso convertirse vendedor marihuna trabajaba acomodador cine. 'Me despidieron vender marihuana puerta trasera. solo emprendedor', reveló Leto show Ellen DeGeneres. 30 seconds to MarsEn año 1998, Jared Leto armó, junto hermano, banda 30 Seconds to Mars, siendo Jared voz principal. Tras par años logró éxito musical luego segundo álbum. Tras ello, dividió carrera cine música, logrando conciertos multitudinarios mundo. respecto, banda obtuvo récord Guiness hacer 366 conciertos menos dos años promocionar álbum. canciones icónicas banda “The Kill”, “Closer to the edge”, “A Beautiful lie” “Up in the Air”.Alias nombresEl multifacético Jared Leto dirigido producciones video musicales cortos bajo nombre “Bartholomew Cubbins”, seudónimo inspirado universo caricaturista escritor Dr. Seuss. vídeos musicales produjo, encuentra segundo sencillo carrera músico, “The Kill”, inspiración “El Resplandor” adaptación libro Stephen King manos Stanley Kubrick. entrevistas, Leto detallaba “La idea aislamiento, identidad auto-descubrimiento elementos presentes canción. pareció homenaje buen punto partida pronto creció incluir elementos pieza original Kubrick”.Leto tecnologíaLeto amante tecnología. artista, incluso, participado conferencias tecnológicas junto ello, logrado tener cercanía mundo virtualidad. llevó crear plataforma online streaming llamó VyRT, transmite conciertos facilita acceso fanáticos nivel mundial.El método LetoEl peculiar actor reconocido actuación metódica, produjo primera vez dentro “Requiem for dream”, interpreta adicto Harry Goldbfarb. entrevista revista Rolling Stone, Leto comentó prepararse papel entabló amistad adictos heroína Brooklyn pasó varias semanas durmiendo junto vagabundos. si poco, solía inyectarse agua frente adictos pasar desapercibido. actor siempre busca involucrarse puede papel. Leto HaitíEn nómada vida infancia juventud, Jared llegó mudarse Haití, debido trabajo madre. muchas ocasiones, artista recordado país caribeño cariño, además sentir vínculo llevara consigo toda vida. Incluso, año 2010 ocurrió terremoto país, devastadores historia, actor brindó apoyo personas afectadas viajando hacia allá.Activista mundoLeto, allá carrera artista, logrado mantener vida comunión naturaleza, derechos humanos animales. Jared participado varias causas, logrando ser designado embajador Fondo Mundial Naturaleza. lado, mantiene régimen alimenticio apartado consumo animal, siendo vegano gran parte vida. dato curioso PETA nominó vegano sexy mundo. Rechazó EastwoodJared Leto increíblemente dijo “No” reconocido actor director Clint Eastwood, si poco, rechazó menos cinta “El francotirador”, óperas primas Eastwood, otorgó cuantiosas nominaciones Oscar. contento, iba repetir pastel Jean-Marc Vallée rechazar “Dallas Buyer Club”, finalmente cambió opinión, logrando Oscar mejor actor reparto participación memorable cinta.Los riesgos métodoSer actor método, Jared Leto, garrafales consecuencias, tal ocurrió “Chapter 27”. actor interpretó Mark Chapman, reconocido asesino fanático John Lennon. papel, Leto ganó aproximado 30 kilos, exceso terminó pasándole factura, tal reveló medio comunicación The Guardian 'Realmente, estúpido hacer así. dio gota colesterol subió tan rápido tan tiempo médicos querían recetarme atorvastatina, personas mayores. vez más, embargo, viaje fascinante“. Cabe resaltar que, papel dentro película recibió grandes elogios parte crítica especializada.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.