Las expectativas por la venta de camisetas peruanas siguen creciendo. Perú enfrenta hoy a Paraguay en uno de los partidos más importantes en estas Eliminatorias Qatar 2022. Susana Saldaña, presidenta de la Asociación Gamarra Perú contó a RPP Noticias que el precio de las camisetas oscilan desde S/10, aunque el costo aumenta dependiendo del material y el nivel personalización que pida el cliente. En ese sentido, comentó que las expectativas son altas. “Esperábamos que la demanda en estas fechas crezca hasta un 15%, pero en estos últimos días, conforme crece las expectativas, esperamos que la demanda supere el 20% por este partido frente a Paraguay”, comentó Saldaña. En ese sentido, la vocera explicó que estos partidos de cara al Mundial Qatar 2022 ayudan a reactivar el negocio de los empresarios textiles deportivos. En el 2019, antes de la pandemia, existían 2,500 empresarios. Hoy, solo se ha podido reactivar 30%. Incluso, si la selección peruana gana hoy frente a Paraguay, se espera que dicha reactivación llegue a 40%. Más pedidosSaldaña contó que la distribución de polos, casacas y mascarillas llegó a varias regiones del país. Incluso, se ha registrado un incremento de demanda de hasta 20% en el norte, en los que figura Trujillo y Chiclayo.