Ministerio Salud intenta bajar guardia COVID-19. ello anunció martes entrega gratuita mascarillas personas lleguen exteriores hotel Hilton Miraflores, concentra selección peruana previo partido decisivo Paraguay.Personal Minsa encargará recordar hinchas medidas prevención COVID-19 lavado manos, uso mascarilla, distanciamiento metro, así recibir dosis vacuna protegidos enfermedad.Anoche miles hinchas realizaron banderazo Miraflores apoyar selección peruana. futbolistas salieron hotel saludar personas agradecer gesto pocas horas partido paraguayos.El Minsa entregará dos mascarillas tela dos quirúrgicas hinchas solo brindando DNI. campaña durará día pues temprano personas aguardando salida equipo nacional rumbo estadio.Recuerda que, si 40 años más, debes acreditar tres dosis COVID-19 ingresar Estadio Nacional. caso mayores 12 años 39 deben tener vacunas. 1 abril obligatorio todos, excepción menores 11 años, tres vacunas.Partido decisivoPerú vs Paraguay enfrentan martes, 29 marzo, Estadio Nacional, última fecha Eliminatorias Qatar 2022, partir 6:30 p.m. Solo triunfo Blanquirroja asegurará repechaje. bicolor depende misma nadie quedarse quinto lugar da oportunidad pelear clasificación Qatar representante Asia.