Este domingo 3 de abril se celebra la edición 64 de los Grammy. Hace un par de semanas, la Recording Academy, organizadora del evento, anunció los músicos que actuarán durante la ceremonia, y entre ellos está el septeto coreano BTS, que ya se puso en marcha hacia Las Vegas, donde se llevará a cabo la premiación.Según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap, el lunes por la tarde, el grupo más popular del K-Pop hizo su aparición en el Aeropuerto Internacional de Incheon, ubicado a las afueras de Seúl. Tras saludar a sus fanáticos y responder a la prensa allí congregada, se dirigieron al terminal de salidas internacionales.Llamó la atención que dos de sus miembros, Jungkook y J-Hope, no acompañarán al resto. Según informó la agencia, Jungkook viajó días antes, para ver preparativos relacionados con la ceremonia de premiación. Mientras que J-Hope fue diagnosticado con COVID-19 el jueves último, y recién se unirá cuando sea dado de alta.Y es que BTS no solo actuará en los Grammy 2022, también tiene otras cuatro presentaciones preparadas en Las Vegas, los días 8, 9, 15 y 16 de abril.BTS, tercera actuación consecutiva en los GrammyEste será el tercer año consecutivo en que BTS se presente en la ceremonia de los Grammy. En la edición 62, lo hicieron junto con Lil Nas X, que también se presentará este año, y en la 63, lo hicieron en solitario, al interpretar su éxito 'Dynamite'.En esta edición, además, los coreanos están nominados a Mejor Performance de un Grupo o Dúo, y se perfilan como los grandes favoritos.Otros actos de la próxima edición de los Grammy son Billie Eilish, que ha ganado el premio en siete oportunidades y está nominada a otras ocho; Brandi Carlile, que ha ganado seis veces y está nominada a cinco categorías; Lil Nas X, ganador en dos Grammy, con seis nominaciones.También se presentarán la revelación Olivia Rodrigo, nominada a siete categorías; Jon Batiste, el músico con mayor número de nominaciones: once; H.E.R, que tiene ocho. Otros son Ben Platt, Crhis Stapleton, Cynthia Erivo, Nas, Leslie Odom Jr., Rachel Zegler, Jack Harlow y el dúo de country Hermanos Osborne.Los Foo Fighters también integran la lista, aunque tras la muerte de Taylor Hawkins, su baterista, es muy poco probable que esto suceda.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.