“Morbius”, próxima cinta Marvel estrenarse, mano Disney, aunque mucha cercanía megaproducciones famoso Universo Cinematográfico Marvel. últimos realizado gran trabajo traer live-action héroes villanos Universo Marvel. todo, esperados formación Avengers, Doctor Strange, Guardianes Galaxia, Ronnan, Dormammu imponente Thanos.Disney logrado especializarse megaproducciones Marvel Studios través años, trayendo personajes ejército Chitauri Surtur, manera increíble tecnología punta. ello, producciones logrado comparar nivel casa ideas colaboración empresa ratón. embargo, director efectos visuales “Morbius” revelado conexión cinta doctor Michael Morbius recordadas películas fase 3 UCM: “Avengers Endgame”, relación aspectos visuales. Villanos casi realesMatthew E. Butler, director efectos visuales “Morbius”, recientemente reveló relación lleva común cinta Vengadores ver tecnología.Sony querido quedarse atrás cuestiones CGI efectos visuales decidido competir Disney aspecto. así que, empresa trajo “Morbius” “Venom”, decidió utilizar misma tecnología VFX dio vida Thanos pantalla grande cinta “Avenger: Endgame”. tecnología ultrarealista usada crear Thanos relación aspecto Josh Brolin, actor quién dio vida titán loco. respecto, Butler producción explicaron vía CBR:“Decidimos actores interpretaran plató íbamos recrear actuación conjunto puntos distintos rostros cámaras cascos pueden captar pequeños detalles. software puede traducir actuación actuación criatura completamente diferente. conseguido bien Morbius”. Además, agrego: “Morbius puede pasar versión humana vampírica viceversa, así continuamente fase. Puede entrar salir… normalmente través ira. ser capaz transformarse diferentes expresiones”.Por parte, Jared Leto mostró entusiasmado tipo herramientas, actor amante tecnología, además evitarse tedioso cambio prótesis maquillaje requiere producciones hora interpretar personaje rasgos particulares:“Cuando pones personaje pantalla primera vez, gran oportunidad crear algo. principio empeñé utilizar tecnología mejorar ayudar transformación, especialmente propio Morbius, pensé ahí menos limitaciones. potencial ilimitado uso nuevas tecnologías, así interesante formar parte llevar límites”, señaló afamado actor.Cabe resaltar captura facial usada muchas producciones Disney agregar artefactos tecnológicos apariencias alienígenas, Thanos nano armamento Tony Stark hora cambiar apariencia Iron man última cinta fase 3 UCM. proceso resulta ser menos tedioso, que, lugar construir algún armamento modelo digital cero, producción marca puntos específicos cuerpo actor, forma logran capturar expresiones brindan efecto realista hora presentarlo pantalla. modo, producción dio respuesta relación cinta “Avengers: Endgame” “Morbius” hora proceso película. ello, podrá ver pantalla grande 31 marzo estreno cinta. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.