jugador Real Madrid, Eden Hazard, intervenido martes retirada placa peroné derecho encuentra domicilio iniciar recuperación, informaron servicios médicos conjunto blanco, ofrecieron tiempo estimado baja.'Nuestro jugador Eden Hazard sido intervenido hoy éxito Hospital Universitario Sanitas Zarzuela retirada placa osteosíntesis peroné derecho', indicó Real Madrid, pasado viernes anunció internacional belga finalmente pasaría quirófano.'La operación sido realizada doctor José Palacios bajo supervisión servicios médicos Real Madrid. Hazard encuentra domicilio iniciar recuperación', sentencia nota prensa '7' merengue.Eden Hazard, 31 años, padece problemas casi crónicos tobillo últimos años 2017, sufrió rotura selección, llevaba implantada pequeña placa metal ayuda curación. Eden Hazard baja indefinida Real MadridAdemás lesión tobillo, Eden Hazard sufrido problemas musculares alrededor área comenzaron convertirse problema regular después últimos años, concreto duelo Paris Saint-Germain noviembre 2019.Poco después regresar tras 'microfractura', Hazard sufrió rotura grave peroné febrero 2020, requirió inserción placa metal grande mes siguiente. entonces belga jugado regularidad Zidane, Ancelotti temporada.Según medios belgas, Eden Hazard segunda placa sido causa malestar posterior generado polémica Real Madrid, finalmente aceptó Hazard intervenido evitar complicaciones rendimiento.El paso Hazard Real Madrid siendo decepcionante después haber pagado 100 millones euros Chelsea verano 2019. entonces, belga gozado continuidad lejos mejor nivel. total, 13 parones lesión año jugado 17 partidos, mayor cifra fichó blancos.Europa PressNUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?