La cantante Demi Lovato regresó a rehabilitación después de tres años. La exchica Disney decidió ir voluntariamente a esta clínica para continuar con su lucha contra sus problemas de adicción que la aquejan desde hace un tiempo, no sin antes hacerse un nuevo tatuaje en la cabeza.Tras haber sufrido una sobredosis que casi la lleva a la muerte, la intérprete de ‘This is me’ compartió esta decisión luego de mostrarse fumando marihuana y bebiendo en sus historias de Instagram.“La cantante está comprometida con su bienestar, por lo que su plan de ahora en adelante es ingresar recurrentemente a rehabilitación para asegurarse de estar poniendo su vida primero”, aseguró una fuente a Demi Lovato para la revista People.Un historial de adicciones Demi Lovato lleva más de 10 años intentando liberarse de las adicciones. A fines del 2010 estuvo en tratamiento de desintoxicación por lo que recurrió a diferentes centros de rehabilitación.En el 2018, tuvo una recaída por una sobredosis. Es así que este pasaje en su vida lo relató en su documental ‘Demi Lovato: Dancing With The Devil’ que se estrenó en el 2021.Aquí contó su tormentosa lucha contra las drogas y, a pesar de que casi se muere, aún continuaba consumiendo alcohol y fumando marihuana, cosa que ella llamó ‘Sobria California’.“Ya no apoyo mi idea de ‘Sobria California’. Estar sobria es la única manera de estar saludable”, expresó la cantante hace tan solo unos días.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.