Hoy disputa partido Perú vs. Paraguay Estadio Nacional, miles peruanos listas entradas alentar blanquirroja.La inscripción sorteo compra entradas partido definirá pase repechaje Selección Peruana 127,255 inscritos, informó Joinnus, lograron lugar.De 127 mil aficionados demanda 241 mil tickets partido Perú vs. Paraguay, solo 23,523 boletos disponibles.“El 25 marzo, empezamos hacer cobro asignación ganadores sorteo, llenó estadio vendió todo”, comentó Domingo Seminario, director operaciones Joinnus, diario Gestión.Al terminar venta oficial, revendedores comenzaron oferta redes sociales.“Todos mecanismos usamos (sorteo entradas nominativas) reducir reventa, imposible eliminarla ilegal”, señaló.Un reporte Gestión indica Facebook tickets ver partido vivo costaban S/ 680 zonas económicas (Norte Sur), misma entrada vendió S/ 140 Joinnus.Mientras Mercado Libre entrada Perú vs. Paraguay mostraba ofertas llegaban S/ 2,300 zona Occidente Central, misma costaba S/ 950 venta regular. ¿Cuántas entradas ofrecieron?Joinnus indica total número boletos disponibles partido 23,523.De total: 8,279 entradas zona Norte; 7,223 Sur; 1,036 Oriente Lateral; 3,579 Oriente Central; 903 Occidente Lateral; 2,321 Occidente Central; 182 área Palco Platino Pullman.