El jugador del Real Madrid, Eden Hazard, fue intervenido este martes para la retirada de una placa en el peroné derecho y ya se encuentra en su domicilio para iniciar la recuperación, informaron los servicios médicos del conjunto blanco, que no ofrecieron tiempo estimado de baja.'Nuestro jugador Eden Hazard ha sido intervenido hoy con éxito en el Hospital Universitario Sanitas La Zarzuela de la retirada de una placa de osteosíntesis en su peroné derecho', indicó el Real Madrid, que el pasado viernes ya anunció que el internacional belga finalmente pasaría por el quirófano.'La operación ha sido realizada por el doctor José Palacios bajo la supervisión de los servicios médicos del Real Madrid. Hazard se encuentra ya en su domicilio para iniciar su recuperación', sentencia la nota de prensa sobre el '7' merengue.Eden Hazard, de 31 años, padece problemas casi crónicos en el tobillo en los últimos años y desde 2017, cuando sufrió una rotura con su selección, llevaba implantada una pequeña placa de metal como ayuda para la curación. Eden Hazard baja indefinida en el Real MadridAdemás de la lesión en el tobillo, Eden Hazard ha sufrido problemas musculares alrededor de esa área que comenzaron a convertirse en un problema más regular después de los últimos años, en concreto su duelo con el Paris Saint-Germain en noviembre de 2019.Poco después de regresar tras esa 'microfractura', Hazard sufrió una rotura más grave en el peroné en febrero de 2020, que requirió la inserción de una placa de metal más grande al mes siguiente. Desde entonces el belga no ha jugado con regularidad ni con Zidane, ni con Ancelotti esta temporada.Según medios belgas, Eden Hazard siente que la segunda placa ha sido la causa de su malestar posterior y ha generado polémica con el Real Madrid, que finalmente aceptó que Hazard fuese intervenido para evitar más complicaciones en su rendimiento.El paso de Hazard por el Real Madrid está siendo decepcionante después de haber pagado 100 millones de euros al Chelsea en el verano de 2019. Desde entonces, el belga no ha gozado de continuidad y ha estado lejos de su mejor nivel. En total, ha tenido 13 parones por lesión y este año ha jugado 17 partidos, su mayor cifra desde que fichó por los blancos.Europa PressNUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?