Jada Pinkett Smith se pronunció por primera vez luego de la controversia que se desató en la ceremonia de los Oscar 2022, donde su esposo Will Smith golpeó a Chris Rock en el escenario tras una broma sobre su aspecto.Rock estaba presentando la categoría a mejor documental cuando realizó una broma que la involucró con su calvicie, dando a entender que se parecía a G.I. Jane, personaje interpretado años atrás por Demi Moore donde aparece sin cabello.'G.I. Jane 2, no puedo esperar a verla', bromeó el comediante sin presagiar que esa frase provocaría la incomodidad de Jade y la furia de Will Smith. 'Quita el nombre de mi esposa de tu maldita boca', gritó el actor a Chris tras propinarle una bofetada en plena transmisión de la ceremonia.EL BREVE MESAJE DE JADAPoco después, Smith obtuvo el premio a mejor actor por su participación en 'King Richard', pero durante su discurso tuvo que ofrecer disculpas a la Academia. Jada, la verdadera afectada por la broma de Rock, no se había referido al tema hasta ahora.'Esta es una temporada de sanación y estoy aquí por eso', dijo la actriz y productora a través de sus redes sociales. Ella ha revelado que pierde cabello de manera irregular debido a una enfermedad autoinmune. OFRECIÓ DISCULPASEl último lunes, Will Smith ofreció disculpas públicas a Rock debido al golpe que le dio en medio de la ceremonia. 'Estaba fuera de lugar y me equivoqué. Estoy avergonzado y mis acciones no fueron indicativas del hombre que quiero ser. No hay lugar para la violencia en un mundo de amor y bondad', escribió.Sin embargo, la Academia informó que inició una investigación sobre los hechos acontecidos en el Teatro Dolby, lo que podría traer consecuencias directas para el ganador del Oscar 2022.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.