Jada Pinkett Smith pronunció primera vez luego controversia desató ceremonia Oscar 2022, esposo Will Smith golpeó Chris Rock escenario tras broma aspecto.Rock presentando categoría mejor documental realizó broma involucró calvicie, dando entender parecía G.I. Jane, personaje interpretado años atrás Demi Moore aparece cabello.'G.I. Jane 2, puedo esperar verla', bromeó comediante presagiar frase provocaría incomodidad Jade furia Will Smith. 'Quita nombre esposa maldita boca', gritó actor Chris tras propinarle bofetada plena transmisión ceremonia.EL BREVE MESAJE JADAPoco después, Smith obtuvo premio mejor actor participación 'King Richard', discurso ofrecer disculpas Academia. Jada, verdadera afectada broma Rock, referido tema ahora.'Esta temporada sanación aquí eso', dijo actriz productora través redes sociales. revelado pierde cabello manera irregular debido enfermedad autoinmune. OFRECIÓ DISCULPASEl último lunes, Will Smith ofreció disculpas públicas Rock debido golpe dio medio ceremonia. 'Estaba lugar equivoqué. avergonzado acciones indicativas hombre quiero ser. lugar violencia mundo amor bondad', escribió.Sin embargo, Academia informó inició investigación hechos acontecidos Teatro Dolby, podría traer consecuencias directas ganador Oscar 2022.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.