“Morbius”, la próxima cinta de Marvel a estrenarse, no será de la mano de Disney, aunque tiene mucha cercanía con sus megaproducciones del famoso Universo Cinematográfico de Marvel. Estos últimos han realizado el gran trabajo de traer al live-action muchos héroes y villanos del Universo de Marvel. Sobre todo, los más esperados como la formación de los Avengers, Doctor Strange, los Guardianes de la Galaxia, Ronnan, Dormammu o el imponente Thanos.Disney ha logrado especializarse en las megaproducciones de Marvel Studios a través de los años, trayendo a personajes como el ejército de los Chitauri o Surtur, de una manera increíble y con una tecnología de punta. Por ello, otras producciones no se han logrado comparar al nivel de las de la casa de las ideas en colaboración con la empresa del ratón. Sin embargo, el director de efectos visuales de “Morbius” ha revelado una conexión que tiene la cinta del doctor Michael Morbius y una de las recordadas películas de la fase 3 del UCM: “Avengers Endgame”, en relación con los aspectos visuales. Villanos casi realesMatthew E. Butler, director de efectos visuales de “Morbius”, recientemente reveló una relación que lleva en común la cinta con la de los Vengadores y tiene que ver con la tecnología.Sony no ha querido quedarse atrás en cuestiones de CGI y efectos visuales y ha decidido competir con Disney en ese aspecto. Es así que, la empresa que trajo a “Morbius” y “Venom”, decidió utilizar la misma tecnología de VFX que dio vida a Thanos en la pantalla grande para la cinta de “Avenger: Endgame”. Esta tecnología ultrarealista fue usada para crear a Thanos en relación de aspecto con Josh Brolin, actor quién dio vida al titán loco. Al respecto, Butler y la producción explicaron vía CBR:“Decidimos que los actores interpretaran en el plató e íbamos a recrear esa actuación con un conjunto de puntos distintos en sus rostros y cámaras en los cascos que pueden captar todos esos pequeños detalles. El software puede traducir esa actuación en una actuación de la criatura completamente diferente. Eso es algo que hemos conseguido muy bien con Morbius”. Además, agrego: “Morbius puede pasar de su versión humana a la vampírica y viceversa, así que no está continuamente en esa fase. Puede entrar y salir… normalmente a través de la ira. Tenía que ser capaz de transformarse en diferentes expresiones”.Por su parte, Jared Leto también se mostró entusiasmado con este tipo de herramientas, ya que el actor es amante de la tecnología, además de evitarse el tedioso cambio de prótesis o maquillaje que requiere otras producciones a la hora de interpretar a un personaje con rasgos particulares:“Cuando pones un personaje en la pantalla por primera vez, tienes una gran oportunidad de crear algo. Desde el principio me empeñé en utilizar la tecnología para mejorar y ayudar a la transformación, especialmente del propio Morbius, porque pensé que ahí es donde tendríamos menos limitaciones. Hay un potencial ilimitado en el uso de algunas de estas nuevas tecnologías, así que es interesante formar parte de eso y llevar los límites”, señaló el afamado actor.Cabe resaltar que la captura facial fue usada en muchas producciones de Disney para agregar artefactos tecnológicos o apariencias alienígenas, ya sea Thanos o el nano armamento de Tony Stark a la hora de cambiar su apariencia a Iron man en la última cinta de la fase 3 del UCM. El proceso resulta ser menos tedioso, ya que, en lugar de construir algún armamento o un modelo digital desde cero, la producción marca con puntos específicos del cuerpo del actor, de esta forma logran capturar las expresiones y brindan un efecto más realista a la hora de presentarlo en pantalla. De este modo, la producción dio la respuesta de la relación que tuvo la cinta de “Avengers: Endgame” y “Morbius” a la hora del proceso de la película. Todo ello, se podrá ver en la pantalla grande el 31 de marzo en el estreno de la cinta. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.