cantante Demi Lovato regresó rehabilitación después tres años. exchica Disney decidió ir voluntariamente clínica continuar lucha problemas adicción aquejan hace tiempo, hacerse nuevo tatuaje cabeza.Tras haber sufrido sobredosis casi lleva muerte, intérprete ‘This is me’ compartió decisión luego mostrarse fumando marihuana bebiendo historias Instagram.“La cantante comprometida bienestar, plan ahora adelante ingresar recurrentemente rehabilitación asegurarse poniendo vida primero”, aseguró fuente Demi Lovato revista People.Un historial adicciones Demi Lovato lleva 10 años intentando liberarse adicciones. fines 2010 tratamiento desintoxicación recurrió diferentes centros rehabilitación.En 2018, recaída sobredosis. así pasaje vida relató documental ‘Demi Lovato: Dancing With The Devil’ estrenó 2021.Aquí contó tormentosa lucha drogas y, pesar casi muere, aún continuaba consumiendo alcohol fumando marihuana, cosa llamó ‘Sobria California’.“Ya apoyo idea ‘Sobria California’. sobria única manera saludable”, expresó cantante hace tan solo días.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.