domingo 3 abril celebra edición 64 Grammy. Hace par semanas, Recording Academy, organizadora evento, anunció músicos actuarán ceremonia, septeto coreano BTS, puso marcha hacia Vegas, llevará cabo premiación.Según informó agencia noticias surcoreana Yonhap, lunes tarde, grupo popular K-Pop hizo aparición Aeropuerto Internacional Incheon, ubicado afueras Seúl. Tras saludar fanáticos responder prensa allí congregada, dirigieron terminal salidas internacionales.Llamó atención dos miembros, Jungkook J-Hope, acompañarán resto. Según informó agencia, Jungkook viajó días antes, ver preparativos relacionados ceremonia premiación. Mientras J-Hope diagnosticado COVID-19 jueves último, recién unirá dado alta.Y BTS solo actuará Grammy 2022, cuatro presentaciones preparadas Vegas, días 8, 9, 15 16 abril.BTS, tercera actuación consecutiva GrammyEste tercer año consecutivo BTS presente ceremonia Grammy. edición 62, hicieron junto Lil Nas X, presentará año, 63, hicieron solitario, interpretar éxito 'Dynamite'.En edición, además, coreanos nominados Mejor Performance Grupo Dúo, perfilan grandes favoritos.Otros actos próxima edición Grammy Billie Eilish, ganado premio siete oportunidades nominada ocho; Brandi Carlile, ganado seis veces nominada cinco categorías; Lil Nas X, ganador dos Grammy, seis nominaciones.También presentarán revelación Olivia Rodrigo, nominada siete categorías; Jon Batiste, músico mayor número nominaciones: once; H.E.R, ocho. Ben Platt, Crhis Stapleton, Cynthia Erivo, Nas, Leslie Odom Jr., Rachel Zegler, Jack Harlow dúo country Hermanos Osborne.Los Foo Fighters integran lista, aunque tras muerte Taylor Hawkins, baterista, probable suceda.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.