El Ministerio de Salud intenta no bajar la guardia ante la COVID-19. Es por ello que anunció este martes la entrega gratuita de mascarillas a las personas que lleguen a los exteriores del hotel Hilton en Miraflores, donde concentra la selección peruana previo al partido decisivo con Paraguay.Personal del Minsa se encargará de recordar a los hinchas sobre las medidas de prevención contra la COVID-19 como el lavado de manos, el uso de mascarilla, el distanciamiento de un metro, así como recibir sus dosis de la vacuna para estar protegidos contra esta enfermedad.Anoche miles de hinchas realizaron un banderazo en Miraflores para apoyar a la selección peruana. Los futbolistas salieron del hotel para saludar a las personas y agradecer el gesto a pocas horas del partido con los paraguayos.El Minsa entregará dos mascarillas de tela y dos quirúrgicas para todos los hinchas solo brindando su DNI. Esta campaña durará todo el día pues desde muy temprano hay personas aguardando la salida del equipo nacional rumbo al estadio.Recuerda que, si tienes 40 años o más, debes acreditar tus tres dosis contra el COVID-19 para ingresar al Estadio Nacional. En el caso de mayores de 12 años a 39 deben tener sus vacunas. Desde el 1 de abril será obligatorio que todos, a excepción de los menores de 11 años, tengan sus tres vacunas.Partido decisivoPerú vs Paraguay se enfrentan este martes, 29 de marzo, en el Estadio Nacional, por la última fecha de Eliminatorias Qatar 2022, a partir de las 6:30 p.m. Solo con un triunfo la Blanquirroja se asegurará el repechaje. La bicolor depende de sí misma y de nadie más para quedarse con ese quinto lugar que le da la oportunidad de pelear por su clasificación a Qatar ante el representante de Asia.