El viernes 25 de marzo, la noticia del repentino fallecimiento de Taylor Hawkins, baterista de Foo Fighters, remeció el mundo de la música. Hawkins se encontraba junto a la banda en Colombia, donde tocaría en el festival Estéreo Picnic, como parte de su gira por Sudamérica.De acuerdo con un comunicado de la Secretaría de Salud de Colombia, el Centro Regulador de Urgencias y Emergencias recibió una llamada sobre un paciente con dolor de pecho desde el hotel donde se alojaba la banda. Sin embargo, estos médicos se dieron con que ya había sido atendido por un equipo de médicos privado.Estos profesionales de la salud realizaron las respectivas maniobras de reanimación, pero no hubo respuesta del paciente, que fue declarado fallecido, según explicó la misma Secretaría de Salud.Al día siguiente de la muerte de Taylor Hawkins, la Fiscalía General de Colombia anunció los resultados del estudio médico forense inicial. En primer lugar, señalaron que encontraron en la orina del baterista diez tipos de sustancias, entre ellas THC (marihuana), así como antidepresivos y opioides.Asimismo, cualquier tesis sobre homicidio fue descartada, ya que no se encontraron marcas de violencia en su cuerpo. El corazón de Taylor Hakins pensaba el doble del promedio, segun SemanaDe acuerdo con el medio colombiano Semana, que tuvo contacto con fuentes de Medicina Legal, el corazón de Taylor Hawkins pesaba unos 600 gramos. Este es casi el doble del peso promedio del corazón de un hombre adulto, que oscila entre los 250 y 350 gramos.Según este medio, esto podría deberse a una hipertrofia del corazón, a enfermedades cardiacas preexistentes o al consumo excesivo de determinadas sustancias, como las que se encontraron en el organismo.Semana también informó que el cuerpo de Taylor Hawkins ya fue entregado. A pesar de que la mayoría de estudios forenses ya se realizaron, las investigaciones seguirán su curso hasta llegar a la conclusión jurídica. Asimismo, toda información que requieran las autoridades estadounidenses será compartida a través de medios diplomáticos.El martes por la mañana, se compartieron fotos de la banda llegando a Los Ángeles y siendo recibidos por sus amigos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.