La Selección de Emiratos Árabes Unidos venció 1-0 a Corea del Sur este martes en Dubái por la última fecha de la tercera ronda de las Eliminatorias Qatar 2022 de Asia, obteniendo el tercer lugar del grupo A.De esta manera, será el rival de Australia (tercero en el grupo B) en la repesca asiática donde el ganador accederá al repechaje intercontinental, donde medirá fuerzas contra el quinto clasificado de Sudamérica (Conmebol) para tentar un lugar en el Mundial Qatar 2022.Emiratos Árabes Unidos o Australia medirá fuerzas en junio contra el quinto de Sudamérica, la última plaza de Conmebol en juego por la que lucha la Selección Peruana (21), Colombia (20) y Chile (19), y que se definirá también este martes en la jornada final de la competición.En el duelo frente a Corea del Sur, ya clasificada para Qatar 2022, el conjunto local logró la victoria con el gol a los 54' de Hareb Abdullah y senteció así su presencia en la repesca, por el que también peleaba Irak que no pasó del empate (1-1) con Siria. Sudamérica aguarda por su rival asiático en el repechaje La repesca de Asia (cuarta ronda de las Eliminatorias) se disputará el 7 de junio, previsiblemente en Qatar. Será un duelo a partido único entre Emiratos Árabes Unidos y Australia, que tras perder de local ante Japón en la penúltima fecha del certamen se quedó sin opciones de acceder directamente al Mundial.Una semana después, el ganador de la repesca se medirá -también en Qatar- al quinto de Sudamérica, en partido único por el pase al Mundial Qatar 2022.La primera opción en Conmebol es de la Selección Peruana, quinta actualmente con 22 puntos y que cerrará de local frente a la eliminada Paraguay. Le sigue Colombia (20) que visitará a Venezuela y un Chile (19) que está obligado a derrotar en Santiago a Uruguay y esperar resultados.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?