Selección Emiratos Árabes Unidos venció 1-0 Corea Sur martes Dubái última fecha tercera ronda Eliminatorias Qatar 2022 Asia, obteniendo tercer lugar grupo A.De manera, rival Australia (tercero grupo B) repesca asiática ganador accederá repechaje intercontinental, medirá fuerzas quinto clasificado Sudamérica (Conmebol) tentar lugar Mundial Qatar 2022.Emiratos Árabes Unidos Australia medirá fuerzas junio quinto Sudamérica, última plaza Conmebol juego lucha Selección Peruana (21), Colombia (20) Chile (19), definirá martes jornada final competición.En duelo frente Corea Sur, clasificada Qatar 2022, conjunto local logró victoria gol 54' Hareb Abdullah senteció así presencia repesca, peleaba Irak pasó empate (1-1) Siria. Sudamérica aguarda rival asiático repechaje repesca Asia (cuarta ronda Eliminatorias) disputará 7 junio, previsiblemente Qatar. duelo partido único Emiratos Árabes Unidos Australia, tras perder local Japón penúltima fecha certamen quedó opciones acceder directamente Mundial.Una semana después, ganador repesca medirá -también Qatar- quinto Sudamérica, partido único pase Mundial Qatar 2022.La primera opción Conmebol Selección Peruana, quinta actualmente 22 puntos cerrará local frente eliminada Paraguay. sigue Colombia (20) visitará Venezuela Chile (19) obligado derrotar Santiago Uruguay esperar resultados.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?