Si Selección Peruana sufre traspié Paraguay Lima última fecha Eliminatorias Qatar 2022, primera opción tentar repechaje Sudamérica Colombia, pues solo punto ‘bicolor’ tabla posiciones. ‘cafeteros’ enfrentarán eliminada Venezuela, aguarda partido sencillo.Para Colombia juego posibilidad seguir soñando clasificar Mundial Qatar 2022, martes Puerto Ordaz rival Venezuela rivalidad histórica, acrecentó últimos años factores políticos manifestó primeros instantes delegación visitante suelo llanero.La delegación colombiana llegó aeropuerto Puerto Ordaz noche lunes quedar concentrada miras encuentro diversos periodistas reportaron conjunto cargo Reinaldo Rueda pasar exhaustiva revisión equipaje, tardó dos horas, superando promedio habitual itinerario realiza cada seleccionado. Venezuela vs. Colombia, partido tensión EliminatoriasDicha situación generó malestar plantel Colombia, retrasó debido programación merienda descanso Venezuela.‘Marca Colombia’ señala Gobierno Nicólás Maduro “otorgaría incentivo económico” seleccionado Venezuela “si ganan dirigidos Reinaldo Rueda”.Asimismo, medio apunta partido importante José Néstor Pékerman, entrenador ‘Vinotinto’ terminó mejor manera ciclo mando Colombia. concreto seguir soñando Mundial Qatar 2022, ‘cafeteros’ aguarda partido fácil.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?