Si la Selección Peruana sufre un traspié ante Paraguay en Lima en la última fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, la primera opción para tentar el repechaje en Sudamérica será de Colombia, pues está solo a un punto de la ‘bicolor’ en la tabla de posiciones. Los ‘cafeteros’ enfrentarán a la eliminada Venezuela, pero no le aguarda un partido sencillo.Para Colombia está en juego su posibilidad de seguir soñando con clasificar al Mundial Qatar 2022, pero este martes en Puerto Ordaz tendrá como rival a una Venezuela con la que tiene una rivalidad histórica, la cual se acrecentó en los últimos años por factores políticos y que se manifestó en los primeros instantes de la delegación visitante en suelo llanero.La delegación colombiana llegó al aeropuerto de Puerto Ordaz en la noche del lunes para quedar concentrada con miras al encuentro y diversos periodistas reportaron que el conjunto a cargo de Reinaldo Rueda tuvo que pasar por una exhaustiva revisión de equipaje, lo que tardó más de dos horas, superando el promedio habitual en el itinerario que realiza cada seleccionado. Venezuela vs. Colombia, partido con tensión en las EliminatoriasDicha situación generó malestar en el plantel de Colombia, que retrasó más de lo debido su programación de merienda y descanso en Venezuela.‘Marca Colombia’ señala que el Gobierno de Nicólás Maduro “otorgaría un incentivo económico” al seleccionado de Venezuela “si le ganan a los dirigidos por Reinaldo Rueda”.Asimismo, el medio apunta que el partido será importante para José Néstor Pékerman, entrenador de la ‘Vinotinto’ que no terminó de la mejor manera su ciclo al mando de Colombia. Lo concreto es que para seguir soñando con el Mundial Qatar 2022, a los ‘cafeteros’ no les aguarda un partido fácil.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?