vicepresidenta República, Dina Boluarte, consideró Gobierno debe verse afectado situación personajes cercanos presidente Pedro Castillo, sobrinos exsecretario Palacio Gobierno Bruno Pacheco, encuentran paradero desconocido marco investigaciones sigue Fiscalía.En declaraciones prensa, Boluarte aseguró que, ella, presidente, resto Poder Ejecutivo, siempre demostrado respetuosos autonomía poderes, caso Ministerio Público Poder Judicial. Agregó 'todo acto corrupción debe ser investigado profundidad celeridad caso'.'Nosotros llegado Gobierno trabajar manera transparente honesta. Si familia entorno presidente habida, sugiero ponga derecho dicho tiene, teme, entonces temen. Preséntense den cara, mejor forma enfrentar problemas', indicó.'Caiga caiga: Bruno Pacheco, sobrinos, fuere, aquí investigación haga conforme marco legal manera rápida. ¿Cuánto tiempo caso Odebrecht ahora sale nada? (…) Digámosles fiscales aceleren dé castigo conforme ley, caiga caiga. Aquí nadie va abrazar corrupción', añadió.La vicepresidenta consideró empresaria Karelim López, aspirante colaboradora eficaz, probar declarando 'a cuentagotas' Fiscalía. respecto, pidió empresaria entregue todas pruebas Ministerio Público esclarecer actos evitar población encuentre 'a expectativa'.'Nosotros queremos trabajar manera transparente, manera idónea, cara necesidades pueblo caiga caiga, corruptos irse presos ser responsables', manifestó.Vacancia presidencial rechazadaEn momento, ministra Desarrollo Inclusión Social (Midis) destacó reciente decisión Congreso República rechazar moción vacancia presidencial presunta incapacidad moral permanente pidió parlamentarios dejar lado tema concentrarse problemas afectan país.'Lo tomamos alta responsabilidad Ejecutivo, Legislativo, capítulo debemos cerrar tema vacancia ayuda otro. Creo momento, solamente cerrar página vacancia congresistas única agenda, sino unirnos', señaló.'Siempre dicho poder encontrar desarrollo país dos columnas principales, Legislativo Ejecutivo, brazos articuladores gobiernos regionales, gobiernos locales, debemos trabajar manera unida, organizaciones sociales sacar Perú adelante', agregó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: