viernes 25 marzo, noticia repentino fallecimiento Taylor Hawkins, baterista Foo Fighters, remeció mundo música. Hawkins encontraba junto banda Colombia, tocaría festival Estéreo Picnic, parte gira Sudamérica.De acuerdo comunicado Secretaría Salud Colombia, Centro Regulador Urgencias Emergencias recibió llamada paciente dolor pecho hotel alojaba banda. embargo, médicos dieron sido atendido equipo médicos privado.Estos profesionales salud realizaron respectivas maniobras reanimación, respuesta paciente, declarado fallecido, según explicó misma Secretaría Salud.Al día siguiente muerte Taylor Hawkins, Fiscalía General Colombia anunció resultados estudio médico forense inicial. primer lugar, señalaron encontraron orina baterista diez tipos sustancias, THC (marihuana), así antidepresivos opioides.Asimismo, cualquier tesis homicidio descartada, encontraron marcas violencia cuerpo. corazón Taylor Hakins pensaba doble promedio, segun SemanaDe acuerdo medio colombiano Semana, contacto fuentes Medicina Legal, corazón Taylor Hawkins pesaba 600 gramos. casi doble peso promedio corazón hombre adulto, oscila 250 350 gramos.Según medio, podría deberse hipertrofia corazón, enfermedades cardiacas preexistentes consumo excesivo determinadas sustancias, encontraron organismo.Semana informó cuerpo Taylor Hawkins entregado. pesar mayoría estudios forenses realizaron, investigaciones seguirán curso llegar conclusión jurídica. Asimismo, toda información requieran autoridades estadounidenses compartida través medios diplomáticos.El martes mañana, compartieron fotos banda llegando Ángeles siendo recibidos amigos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.