Chile convirtió lunes segundo país mundo, después Israel, empezar aplicar cuarta dosis vacuna COVID-19, momentos variante ómicron alta movilidad fiestas navideñas disparado contagios.Los primeros recibiendo segunda dosis refuerzo personas inmunodeprimidas, aunque 7 febrero vacunación extenderá mayores 55 años cumplido seis meses anterior inyección.'Las vacunas, paso tiempo, van perdiendo eficacia, va disminuyendo protección generan nuevas variantes hacen perder fuerza. importante preparados, anticiparse', dijo presidente chileno, Sebastián Piñera.El mandatario conservador, dejará poder próximo 11 marzo, aseguró cuarta vacuna 'aumenta 20 veces protección persona respecto vacunación completa'.HASTA 10 000 CASOS DIARIOSLa pandemia, pico grave marzo junio pasados obligó confinar vez 90 % población, llevaba varios meses bajo control, fiestas navideñas llegada variante ómicron complicado situación.'Hoy día mundo siendo devastado nueva variante ómicron. semanas 100 millones casos mundo', recordó Piñera.Chile, inicio pandemia registrado 1,8 millones infecciones 39 200 muertos, superó pasado sábado primera vez siete meses barrera 4 000 nuevos casos diarios, mientras tasa nacional positividad escaló 5,3 %, tras meses debajo 3 %.Piñera señaló 'es probable' días nuevos contagios diarios superen 10 000, marca siquiera alcanzó peores momentos pandemia.'Lo importante contagios van ser leves y, tanto, número personas requieran hospitalización probablemente va aumentar, menos', apuntó gobernante.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?