La vicepresidenta de la República, Dina Boluarte, consideró que el Gobierno no debe verse afectado por la situación de personajes cercanos al presidente Pedro Castillo, como sus sobrinos o el exsecretario de Palacio de Gobierno Bruno Pacheco, quienes se encuentran con paradero desconocido en el marco de las investigaciones que sigue la Fiscalía.En declaraciones a la prensa, Boluarte aseguró que, tanto ella, como el presidente, y el resto del Poder Ejecutivo, siempre han demostrado que son respetuosos de la autonomía de los poderes, en este caso del Ministerio Público y del Poder Judicial. Agregó que 'todo acto de corrupción debe ser investigado a profundidad y con la celeridad del caso'.'Nosotros hemos llegado al Gobierno para trabajar de manera transparente y honesta. Si la familia o el entorno del presidente está no habida, les sugiero que se ponga a derecho porque ellos han dicho que el que nada tiene, nada teme, entonces a qué le temen. Preséntense y den la cara, es la mejor forma de enfrentar los problemas', indicó.'Caiga quien caiga: Bruno Pacheco, los sobrinos, quien fuere, aquí que la investigación se haga conforme al marco legal y de manera rápida. ¿Cuánto tiempo tenemos el caso Odebrecht y hasta ahora no sale nada? (…) Digámosles a los fiscales que aceleren y que se dé el castigo conforme a ley, caiga quien caiga. Aquí nadie se va a abrazar con la corrupción', añadió.La vicepresidenta también consideró que la empresaria Karelim López, aspirante a colaboradora eficaz, tendrá que probar lo que está declarando 'a cuentagotas' a la Fiscalía. Al respecto, pidió que la empresaria entregue todas las pruebas que tiene al Ministerio Público para esclarecer estos actos y evitar que la población se encuentre 'a la expectativa'.'Nosotros queremos trabajar de manera transparente, de manera idónea, de cara a las necesidades de pueblo y caiga quien caiga, los corruptos tendrán que irse presos de ser responsables', manifestó.Vacancia presidencial rechazadaEn otro momento, la también ministra de Desarrollo e Inclusión Social (Midis) destacó la reciente decisión del Congreso de la República de rechazar la moción de vacancia presidencial por una presunta incapacidad moral permanente y pidió a los parlamentarios dejar de lado este tema para concentrarse en los problemas que afectan al país.'Lo tomamos con alta responsabilidad porque desde el Ejecutivo, y también desde el Legislativo, es un capítulo que debemos de cerrar el tema de la vacancia porque no ayuda ni a uno ni a otro. Creo que es momento, no solamente de cerrar esa página de la vacancia que algunos congresistas tenían como única agenda, sino de unirnos', señaló.'Siempre he dicho que para poder encontrar el desarrollo del país hay dos columnas principales, que es el Legislativo y el Ejecutivo, y nuestros brazos articuladores son los gobiernos regionales, los gobiernos locales, con quienes debemos trabajar de manera unida, pero también con las organizaciones sociales para sacar al Perú adelante', agregó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: