Adria Arjona joven actriz abriendo paso Hollywood, latina participa “Morbius” coprotagonista interés amoroso Michael Morbius. cinta Sony Pictures Entertainment, próxima estrenarse 31 marzo salas cines, brindado oportunidad brillar luz propia actriz 29 años interpreta Martine Bancroft cinta Daniel Espinosa.Pero primer paso actriz pantalla norteamericana, contrario, lista series películas presente Arjona, tal caso “Pacific Rim: Insurreccion”, “Emerald City”, ”True Detective”, “Goog Omens” “Person of Interest”, ello, experiencia maneja, decidió lanzarse nuevamente gran pantalla audicionar “Morbius” interpretar Martine Bancrof, prometida futura esposa Morbius cómics. Adria MartineRecientemente, entrevista portal San Diego Red, actriz originaria Puerto Rico, reveló detalles etapa casting perseverancia conseguir papel coprotagónico “Morbius”:“Fue proceso bastante normal. reunión director Daniel Espinosa, conversamos, caímos bien, dijo tal vez joven, sabía, dije: “Por favor, déjame audicionar, voy comprobar puedo ser Martine”, efectivamente audicioné día dieron papel. dieron montón nervios ansiedad, inmediatamente pusimos trabajar escritores llegar set, pelear, pusieron fácil”, detalló entrevista San Diego Red.A diferencia contraparte cómics, Dra. Martine Bancroft recurrentes víctimas Morbius saciar sed sangre, trayéndole futuras consecuencias transformación apariencia vampírica. película buscarán darle giro, Martine cable tierra Dr. Morbius así, evitar toda costa pierda humanidad. respecto relación, Adria dio detalles.“La relación Martine Morbius encanta, super interesante, tal vez si Morbius tan enfermo, sido mejores amores mundo, casado así. quieren mucho, respeto. Creo Martine ancla Dr. Morbius, única persona confía dice cosas. Trabajan equipo”, declaró actriz latina. lado, Arjona dio palabras respecto compañero protagonista película, Jared Leto.“Trabajar Jared increíble, mete full personajes. decía doctor él, decía doctora mí. verdad conocí trabajando, ahí doctor Morbius, conocí Jared después”.La actriz Adria Arjona, quién hija reconocido cantante Ricardo Arjona, encuentra emocionada rol “Morbius” descarta interpretar Martine posible secuela cinta.Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje