Telegram es una potente aplicación de mensajería instantánea que cuenta con gran ventaja ante WhatsApp, su competidor, ya que, aunque ambas aplicaciones poseen un entorno parecido, Telegram posee funcionalidades extras para organizar las conversaciones de los usuarios como el uso de canales y grupos. La nube de Telegram y cómo usarlaLa popularidad de Telegram está creciendo a raíz de la polémica de la privacidad de datos de WhatsApp, además que los usuarios han descubierto, tras las caídas de WhatsApp que Telegram posee herramientas muy funcionales a la hora de hacer uso del aplicativo, una de ellas es la nube para almacenar archivos. La nube de Telegram funciona casi como la de Google, en ella se pueden almacenar los archivos que aparecen en las conversaciones, permitiendo al usuario tener una mejor organización dentro de su aplicativo. ¿Cómo utilizarla?Para comenzar a utilizar la nube de Telegram, es preciso conocer el uso que el usuario le quiera dar, al abrir un archivo con Telegram se podrá seleccionar la opción de 'Compartir ' para almacenar en la nube. Por otro lado, las imágenes podrán ser utilizadas como archivos comprimidos permitiendo que mantengan su calidad. Al utilizar telegram como nube, también se puede mantener los archivos organizados al igual que la nube de Microsoft o Google, además de poder administrar los archivos por grupos. Para hacer uso de ella se debe abrir un canal privado y seguir los pasos:Abrir la aplicación de Telegram.Presionar en el ícono de 'Lápiz'Haz clic en el apartado 'Nuevo canal'.Seguir los pasos que indica la aplicación, como asignarle un nombre y personalizarlo al gusto. Guardar los cambios en la appSeleccionar la privacidad, si se desea público o privado (para nube se sugiere el último) ¡Listo! ya se puede hacer uso de la nube de Telegram y mantener los archivos seguros. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.