mañana, diálogo Ampliación Noticias, congresista Carlos Anderson pronunció tras apoyar moción vacancia presidencial incapacidad moral permanente mandatario Pedro Castillo.Al respecto, parlamentario señaló voto responde necesidad reafirmar valores política.“Si fallado presidente meses gobierno, justamente aspecto moral ético gestión hecho nombrar personas jamás debieron ser nombradas, hecho manera sistemática: bajarle nivel estamentos Estado, poniendo peligro gestión país aspectos”, señaló.“En segundo lugar, cultura mentira. Sinceramente creo podemos país seguir bajo gobierno preocupa tener ministro alguien involucrado homicidio. declararon inocente dos homicidios piedra. Creo devolverle política moral ético presidente puede seguir actitud simplemente evaluar significa papel presidencia”, agregó.Cuestionamientos EjecutivoEn misma línea, Anderson mencionó parte entorno presidente encuentra “perseguido justicia”. Añadió que, presentación hemiciclo, mandatario mostró “soberbia” sabía lograrían votos vacancia presidencial.“Es evidente necesitamos reformas carácter político seguir viviendo constante jaleo Ejecutivo Legislativo, necesitamos mejorar forma comunicación. Necesitamos humildad parte Ejecutivo sartén mango, tener manejo presupuesto forma manejar Congreso República”, dijo.“Para poder avanzar Ejecutivo cambiar equipos, finalmente entender poder inteligencia mujeres puede seguir ausente. Ayer vinieron seis ministros ninguna mujer, siquiera representar gabinete piensan mujeres contribución país. Necesitamos gestores, realmente país, todas oportunidades mundo crecer dos veces velocidad creciendo, necesita gestores experimentados independientemente visión política”, finalizó.NUESTROS PODCASTAbogado Castillo: gestión pública presidente relación moción vacancia - Entrevistas ADNJosé Palomino Manchego, defendió mandatario pleno Congreso, argumentó presidente poderes absolutos gobernabilidad.