El actor Ezra Miller fue arrestado por la policía de Hawái luego de armar un altercado en un bar en la mencionada isla por acoso y por alterar el orden público. Este hecho sucedió en la madruga del lunes 28 de marzo.'Miller comenzó a gritar obscenidades y de pronto agarró el micrófono de una mujer de 23 años que cantaba Karaoke (delito de conducta desordenada) y luego se abalanzó sobre un hombre de 32 años que jugaba a los dardos (delito de acoso)', señala el comunicado.Asimismo, las autoridades aseguran que el dueño del bar le pidió a Ezra Miller que se calmara para evitar desmanes, sin embargo, el actor hizo caso omiso y continuó con ese comportamiento.Sin embargo, fue puesto en libertad tras pagar 500 dólares de la fianza, pero su foto policial quedará para la posteridad.Otra polémica de Ezra MillerEste no es el único altercado que protagonizó Ezra Miller, ya que en abril de 2020, fue captado ahorcando a una fanática, y luego empujándola al suelo. Según un video compartido en Reddit, y posteriormente viralizado en redes sociales, el joven intérprete de 'The Flash' protagonizó una violenta situación que sorprendió a todos sus seguidores.Un usuario publicó un video donde se ve a la estrella de 27 años preguntarle a una fan “¿Quieres pelear?”, mientras ella se acerca simulando lanzar golpes al aire. Sin embargo, Miller la toma por el cuello y empieza ahorcarla hasta tirarla al suelo, de forma inesperada. La persona detrás de la cámara decidió intervenir, y se corta la grabación.De acuerdo con el video de 15 segundos, sin una fecha establecida, Ezra Miller aparece ahorcando y lanzando al suelo a una joven. Sin embargo, se desconoce el contexto de la situación y el representante del actor no ha brindó ninguna declaración al respecto.A pesar de que los hechos no fueron esclarecidos por ninguna de las partes involucradas, usuarios en redes sociales calificaron como 'violenta' y 'perturbadora' la actitud del famoso actor frente a la joven en el video.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.