sismo magnitud 4.3 sintió mañana martes distrito Abancay, provincia mismo nombre, región Apurímac.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 9:53 a. m.La entidad precisó, además, temblor localizó 5 kilómetros Abancay profundidad 12 kilómetros.Intensidad prevenciónEl movimiento intensidad grado IV-V Abancay dentro escala Mercalli, pudo ser mayoría personas zona. eventualidad sismo gran magnitud, Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia.Esta bolsa debe equipada provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa alimentos ligeros, agua, linterna, radio manta.