Pasajeros, escolares turistas ven afectados segundo día paro transportistas. Policía Nacional dio conocer lista vías sido bloqueadas, impidiendo pase vehículos.Se trata menos 40 vías unen carreteras Junín, Cusco, Chimbote, San Martín, Puno, Abancay. RPP Noticias registró accesos ciudad Cusco bloqueados paro transportistas. Decenas vehículos continúan varados ayer vía Cusco-Abancay.“Estamos estacionados ayer 6 tarde. llevando personas, niños, personas tercera edad, madres gestantes. venga alguien gobierno diga si va haber pase no. apoyo, solución, trasladar personas acá”, expresó conductor vehículo transportaba personas Cusco hacia Lima.En tanto, señora Pamela manifestó malestar, pues tres meses embarazo necesita llegar controles médicos. “Tengo tres meses embarazo quiero irme ya. ayer tarde. mal, puedo comer, lugares alimentarme. irme Lima ver chequeos”, aseveró. Cabe anotar Ministerio Público, través Fiscalía Prevención Delito, instó transportistas liberen vías, pues contrario denunciados penalmente delito bloqueo vías comunicación nacionales. 40 VÍAS BLOQUEADASLa Policía Nacional actualizó lista vías sido bloqueadas segundo día paro indefinido transportistas.