llegada modo construcción Fortnite causado después juego, además dividir jugadores. Quitar principal mecánica juego polémico, pero, parecer, productivo Epic Games, confirmado queda siempre.‘Cero construcción’, nombre modo, podrá acceder través página Descubrir, permitirá jugar solitario, dúos, tríos, escuadrones.“Al haber construcción, jugadores dispondrán escudo total recargable medio defensa principal Cero construcción”, mencionan Epic.“Utiliza elevadores alcanzar dirigibles usa nueva habilidad trepar llegar terreno elevado conceda ventaja oponentes. ¡No olviden esprintar coberturas alcanzar victoria magistral!”, agregan.La prueba terminó siendo aprobadaAl comienzo temporada, pasado domingo, solo podía jugar construcción. prueba parte Epic Games ver si modo juego edificios impacto comunidad jugadores Fortnite. experimento parece haber ido bien, partidarios detractores, finalmente quedan dos caras juego: construcción.No espera cambios respecto Fortnite Battle Royale resta Capítulo 3 Temporada 2.Epic Games dijo donaría dos semanas ganancias Fortnite apoyar esfuerzos humanitarios relacionados Ucrania. durará 20 marzo 3 abril. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.