La llegada del modo sin construcción a Fortnite ha causado un antes y un después en el juego, además de dividir a los jugadores. Quitar la principal mecánica del juego fue polémico, pero, al parecer, productivo para Epic Games, quienes han confirmado que se queda para siempre.‘Cero construcción’, es el nombre que tendrá este modo, al cual se podrá acceder a través de la página de Descubrir, y que permitirá jugar en solitario, dúos, tríos, y escuadrones.“Al no haber construcción, los jugadores dispondrán de un escudo total recargable como medio de defensa principal en Cero construcción”, mencionan desde Epic.“Utiliza los elevadores para alcanzar los dirigibles o usa la nueva habilidad para trepar y llegar hasta un terreno elevado que les conceda ventaja sobre sus oponentes. ¡No se olviden de esprintar entre las coberturas para alcanzar la victoria magistral!”, agregan.La prueba terminó siendo aprobadaAl comienzo de la temporada, el pasado domingo, solo se podía jugar sin construcción. Esta fue una prueba por parte de Epic Games para ver si un modo de juego sin edificios tendría un impacto en la comunidad de jugadores de Fortnite. El experimento parece haber ido bien, ya que hubo más partidarios que detractores, y finalmente quedan las dos caras del juego: con y sin construcción.No se espera que haya más cambios al respecto en Fortnite Battle Royale en lo que resta del Capítulo 3 Temporada 2.Epic Games dijo que donaría dos semanas de sus ganancias de Fortnite para apoyar los esfuerzos humanitarios relacionados con Ucrania. Esto durará del 20 de marzo al 3 de abril. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.