actor Ezra Miller arrestado policía Hawái luego armar altercado bar mencionada isla acoso alterar orden público. hecho sucedió madruga lunes 28 marzo.'Miller comenzó gritar obscenidades pronto agarró micrófono mujer 23 años cantaba Karaoke (delito conducta desordenada) luego abalanzó hombre 32 años jugaba dardos (delito acoso)', señala comunicado.Asimismo, autoridades aseguran dueño bar pidió Ezra Miller calmara evitar desmanes, embargo, actor hizo caso omiso continuó comportamiento.Sin embargo, puesto libertad tras pagar 500 dólares fianza, foto policial quedará posteridad.Otra polémica Ezra MillerEste único altercado protagonizó Ezra Miller, abril 2020, captado ahorcando fanática, luego empujándola suelo. Según video compartido Reddit, posteriormente viralizado redes sociales, joven intérprete 'The Flash' protagonizó violenta situación sorprendió seguidores.Un usuario publicó video ve estrella 27 años preguntarle fan “¿Quieres pelear?”, mientras acerca simulando lanzar golpes aire. embargo, Miller toma cuello empieza ahorcarla tirarla suelo, forma inesperada. persona detrás cámara decidió intervenir, corta grabación.De acuerdo video 15 segundos, fecha establecida, Ezra Miller aparece ahorcando lanzando suelo joven. embargo, desconoce contexto situación representante actor brindó ninguna declaración respecto.A pesar hechos esclarecidos ninguna partes involucradas, usuarios redes sociales calificaron 'violenta' 'perturbadora' actitud famoso actor frente joven video.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.