Pasajeros, escolares y turistas se ven afectados en el segundo día del paro de transportistas. La Policía Nacional dio a conocer la lista de las vías que han sido bloqueadas, impidiendo el pase de vehículos.Se trata de al menos 40 vías que unen las carreteras de Junín, Cusco, Chimbote, San Martín, Puno, Abancay. RPP Noticias registró que los accesos a la ciudad del Cusco están bloqueados por el paro de transportistas. Decenas de vehículos continúan varados desde ayer en la vía Cusco-Abancay.“Estamos estacionados desde ayer a las 6 de la tarde. Estoy llevando personas, niños, personas de la tercera edad, madres gestantes. Que venga alguien del gobierno para que nos diga si va haber pase o no. Un apoyo, una solución, para trasladar a las personas que están acá”, expresó el conductor de un vehículo que transportaba personas de Cusco hacia Lima.En tanto, la señora Pamela manifestó su malestar, pues tiene tres meses de embarazo y necesita llegar a sus controles médicos. “Tengo tres meses de embarazo y quiero irme ya. Estoy desde ayer en la tarde. Estoy mal, no puedo comer, no hay lugares para alimentarme. Tengo que irme a Lima a ver mis chequeos”, aseveró. Cabe anotar que el Ministerio Público, a través de la Fiscalía de la Prevención del Delito, instó a los transportistas a que liberen las vías, pues de lo contrario serán denunciados penalmente por el delito de bloqueo de vías de comunicación nacionales. 40 VÍAS BLOQUEADASLa Policía Nacional actualizó la lista de las vías que han sido bloqueadas en el segundo día del paro indefinido de transportistas.