Los familiares del delantero Gianluca Lapadula viven con gran expectativa las horas previas al trascendental partido entre Perú y Paraguay, que puede significar la clasificación de nuestra Selección al repechaje mundialista previo a Qatar 2022.Un equipo de RPP Noticias llegó esta mañana a la casa de Mónica Jiménez, tía del goleador ítalo-peruano, quien expresó su confianza en un triunfo de la ‘Bicolor’.“Hoy ganamos y le damos duro duro (a Paraguay). Hoy ganamos, ¡arriba Perú! Ganamos 1 a 0, con gol de mi sobrino”, comentó la tía del delantero.Mónica Jiménez contó que ha compuesto la cumbia Lapadula corazón, para alentar a su sobrino en el trascendental partido de esta noche.En la casa, también se encontraba Carmen Mosqueira, prima del ‘Bambino’, quien pronosticó un triunfo de Perú 2 a 1. “Un gol de mi primo y otro de (Christian) Cueva”, comentó la joven.Por la clasificaciónLa Selección Peruana enfrenta esta tarde (6:30 p.m.) a Paraguay por la última jornada de las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022. Un triunfo de la ‘Bicolor’ asegura el quinto puesto y la clasificación al repechaje mundialista con un representante de Asia.De no conseguir la victoria, Perú deberá esperar los resultados de sus rivales directos, Colombia y Chile, que tienen posibilidades matemáticas de superar a Perú en la tabla.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: