familiares delantero Gianluca Lapadula viven gran expectativa horas previas trascendental partido Perú Paraguay, puede significar clasificación Selección repechaje mundialista previo Qatar 2022.Un equipo RPP Noticias llegó mañana casa Mónica Jiménez, tía goleador ítalo-peruano, expresó confianza triunfo ‘Bicolor’.“Hoy ganamos damos duro duro (a Paraguay). Hoy ganamos, ¡arriba Perú! Ganamos 1 0, gol sobrino”, comentó tía delantero.Mónica Jiménez contó compuesto cumbia Lapadula corazón, alentar sobrino trascendental partido noche.En casa, encontraba Carmen Mosqueira, prima ‘Bambino’, pronosticó triunfo Perú 2 1. “Un gol primo (Christian) Cueva”, comentó joven.Por clasificaciónLa Selección Peruana enfrenta tarde (6:30 p.m.) Paraguay última jornada Eliminatorias Mundial Qatar 2022. triunfo ‘Bicolor’ asegura quinto puesto clasificación repechaje mundialista representante Asia.De conseguir victoria, Perú deberá esperar resultados rivales directos, Colombia Chile, posibilidades matemáticas superar Perú tabla.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: