tendencia teléfonos plegables llegando todas compañías vivo reciente anunciar llegada propio modelo.El próximo 11 abril, marca china presentará vivo X Fold y, forma adelanto, mostrado curioso diseño.Los elegidos vivo 2022En pequeño teaser 30 segundos, vivo muestra ángulos X Fold, resaltando fuertemente configuración cuatro sensores traseros marca Zeiss, acompañado cuero “vegano”.La pantalla externa 6.53 pulgadas tecnología OLED, resolución FHD+ tasa refresco 120 Hz. llamativo interior, panel 8 pulgadas resolución 2K tecnología LTPO tasa refresco 120 Hz.Al hablar diseño, puede ver similitud equipos mercado Galaxy Z Fold.Los rumores especificaciones apuntan vivo X Fold chip Snapdragon 8 Gen 1, 12GB RAM 256GB almacenamiento interno.Además, habla sensor huellas doble ambas pantallas, 5G NFC más.Al mismo tiempo, vivo reveló primera tableta nombre simple vivo Pad espera veamos pronto vivo X Note. misterio si podremos ver equipos Occidente.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.