El precio del dólar en Perú mantiene su tendencia a la baja durante el inicio de la sesión cambiaria de hoy, martes 29 de marzo, según Bloomberg.Durante esta mañana el tipo de cambio continúa cayendo, en línea con el mercado global.Tipo de cambio dólar en BloombergDe acuerdo con los datos de Bloomberg, a las 09:00 a.m. el tipo de cambio cayó a S/ 3.71 a nivel interbancario.Con esa caída de 0.30% frente a la cotización de ayer, el dólar retrocedía a su nivel más bajo en más de dos semanas.Pero, una hora después de abrir el mercado cambiario el billete verde recortó pérdidas y cotiza a S/ 3.72.Por el momento el dólar presenta una caída de cerca de 0.20%, pero seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m.Dólar a nivel globalEsta mañana el dólar presentaba un retroceso global, lo cual impulsaba a la mayoría de las monedas de América Latina.Según Reuters, en esta jornada la atención de los mercados se centraba en las conversaciones entre representantes de Rusia y Ucrania que se iniciaron en Turquía.Los negociadores ucranianos y rusos se reunían en Turquía para las primeras conversaciones cara a cara, en las que Ucrania busca un alto el fuego sin comprometer su territorio o soberanía.Recientemente Rusia declaró que reduciría drásticamente la actividad militar en torno a la capital ucraniana, Kiev, y a la ciudad norteña de Chernígov, en lo que constituye la señal más tangible de progreso hacia un acuerdo de paz. Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.70 para la venta es de S/ 3.74 en promedio.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.71 y se vende a S/ 3.73 aproximadamente.Además, en los bancos se calcula que el precio de compra del dólar es de entre S/ 3.60 y 3.70 y para la venta es de entre S/ 3.72 y S/ 3.86.