Un sismo de magnitud 4.3 se sintió la mañana de este martes en el distrito de Abancay, provincia del mismo nombre, en la región Apurímac.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 9:53 a. m.La entidad precisó, además, que el temblor se localizó a 5 kilómetros al este de Abancay y tuvo una profundidad de 12 kilómetros.Intensidad y prevenciónEl movimiento tuvo una intensidad de grado IV-V para Abancay dentro de la escala de Mercalli, por lo que pudo ser sentido por la mayoría de personas en la zona. Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud, el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia.Esta bolsa debe estar equipada con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa de alimentos ligeros, agua, linterna, una radio y manta.