La tendencia de los teléfonos plegables está llegando a todas las compañías y vivo es la más reciente en anunciar la llegada de su propio modelo.El próximo 11 de abril, la marca china presentará el vivo X Fold y, como forma de adelanto, se ha mostrado su curioso diseño.Los elegidos de vivo para el 2022En el pequeño teaser de 30 segundos, vivo muestra desde todos los ángulos al X Fold, resaltando fuertemente su configuración de cuatro sensores traseros de la marca Zeiss, acompañado de cuero “vegano”.La pantalla externa será de 6.53 pulgadas y tendrá tecnología OLED, resolución FHD+ y tasa de refresco de hasta 120 Hz. Pero lo más llamativo estará en el interior, con un panel de 8 pulgadas y resolución 2K con tecnología LTPO y tasa de refresco de 120 Hz.Al hablar de diseño, se puede ver la similitud con otros equipos del mercado como el Galaxy Z Fold.Los rumores sobre sus especificaciones apuntan a que el vivo X Fold tendrá un chip Snapdragon 8 Gen 1, con 12GB de RAM y 256GB de almacenamiento interno.Además, se habla sobre un sensor de huellas doble para ambas pantallas, 5G NFC y más.Al mismo tiempo, vivo también reveló su primera tableta que tendrá el nombre simple vivo Pad y se espera que veamos pronto al vivo X Note. Lo que sí es un misterio es si podremos ver estos equipos en Occidente.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.