El ministro de Salud, Hernando Cevallos, se refirió en torno a la denuncia periodística que reveló que personas ofrecen la inclusión en el registro de vacunados a quienes no hayan recibido ninguna dosis por el monto de 280 soles.En declaraciones a la prensa, el titular de Salud indicó que el caso ya se encuentra en manos de la Fiscalía y que los funcionarios que se han visto envueltos en el caso ya se encuentran apartados del cargo.“Ya están siendo investigados por la Fiscalía. Hay que asegurarnos que las personas vacunadas figuren de verdad. Algunos sectores inescrupulosos están falsificando el certificado ya se han tomado cartas en el asunto y se encuentra en manos de la Fiscalía y la Contraloría”, explicó.“Incluso hemos hecho un apagón para cambiar las claves del Ministerio de Salud y no permitir que alguien pueda aprovecharse de las claves e introducir gente que no se ha vacunado. Ya hemos detectado a exfuncionarios que están siendo investigados”, agregó.Incremento de casos y medidasEl ministro además se refirió en torno al aumento alarmante de casos de COVID-19 y explicó que cada dos días, estos se duplican debido a la prevalencia de la variante ómicron. Por ello, es que una gran parte de ciudadanos forman largas filas desde temprano para realizarse una prueba de descarte.Al respecto, informó que, ante la alta demanda de pruebas en los puntos establecidos, se realizaran pruebas moleculares a las personas mayores de 60 años o con comorbilidades. “Las pruebas moleculares se realizará a las personas mayores de 60 o que tenga comorbilidades”, indicó.Sin embargo, aclaró que se está realizando la labor para descentralizar esta atención y pidió a la ciudadanía que, si presentan algún síntoma como fiebre, tos, dolor de cabeza y garganta, permanezcan en casa para evitar esparcir el virus.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?