Proteger nuestras cuentas de redes sociales debe ser una tarea primordial, sobre todo en cuentas verificadas y que acumulan cientos de miles de seguidores. Hoy, la cuenta oficial del Ministerio de Transportes y Comunicaciones del Perú ha sido secuestrada por un usuario, quien ha reemplazado el nombre y el avatar que acompañan al perfil verificado.En la mañana del martes, la cuenta @MTC_GobPeru – perfil verificado por Twitter – ha sido “revestido” con un Bored Ape, una popular pieza de colección NFT ofrecida en OpenSea. Este usuario ha renombrado al perfil como “MTC.ETH – BAYC#1448”, un perfil de usuario que también cuenta con tokens no fungibles en el sitio.El perfil redirige a un servidor de Discord bajo el nombre othersidewl, además de mostrar un video de los ‘Bored Apes’. “Yuga Labs Otherside está sucediendo. Etiqueta a los simios. Agréguese al libro mayor de la lista blanca en OthersideWL.com”, refiere la cuenta.Qué es Bored Ape Yacht ClubEsta colección de tokens no fungibles ha ganado relevancia en el mundo NFT, más allá de ser una ilustración digital de impacto. Estas obras son creadas con un algoritmo aleatorio que hace un prediseño del arte final, y han logrado obtener ganancias hasta por 3 mil millones de dólares en la red Ethereum.Cada pieza digital tiene un certificado digital e autenticación que la valida como “única y original”, además de darle las condiciones para venderla y ofrecerla como pieza de colección si gana más valor. Esto replica el éxito de Crypto Punks, uno de los primeros proyectos artísticos basados en NFT.Detrás de este concepto está el Bored Ape Yacht Club, la promesa anticipada de un club exclusivo para los duelos de estos NFTs, pero que aún no concreta su apertura. Sin embargo, la empresa ha logrado desarrollar su propia criptomoneda, la misma que ha recibido buena aceptación desde su incursión en el mercado cambiario.Hace instantes, el Ministerio volvió a tomar control del perfil y asignó las credenciales habituales. Aún no sabemos qué provocó el descuido en la seguridad de la cuenta verificada que, además de contar con más de 260 mil seguidores, puede haber mantenido información personal de ciudadanos que, por una gestión, pudieron compartir números de documentos y teléfonos.