presidente República, Pedro Castillo, hizo martes llamado Congreso dialogar agendar temas urgentes país, educación, luego rechazara moción vacancia contra.Desde región Pasco, recorrió instalaciones Centro Salud Puerto Bermúdez, mandatario instó legisladores acompañen viajes realiza regiones país.“Hago llamado sentemos vez conversar agendemos temas urgentes país (…) invoco cronograma salidas Gobierno ministros, desplazarnos regiones país acompañen congresistas”, indicó mandatario.Sobre rechazo vacanciaEn línea, agradeció Congreso archivamiento moción vacancia votó vísperas. Según precisó, decisión “ha dejado sentada bases espacio democrático”.El presidente sostuvo Parlamento debe entender que, encima confrontación política país, educación, salud, agricultores, carencias cada pueblo.'Nos sentimos comprometidos cada día, pequeño grupo logrado cometido seguirá propia agenda, seguiremos agenda país', enfatizó.VotaciónCon 54 votos contra, 55 favor 19 abstenciones, moción 2148, proponía vacancia presidente Pedro Castillo, rechazada Congreso República pasó archivo.La votación dio tras cinco horas debate parlamentario, luego presentación mandatario Pleno.Para vacar presidente requerían 87 votos 130 miembros Parlamento, número logró votación.La iniciativa presentada pasado 8 marzo aprobada día 14 mismo mes, diferencia primer intento vacancia presidencial fines 2021, moción admitió trámite.