Apoyo incondicional. grupo hinchas pasó noche afuera hotel concentra Selección Peruana cara trascendental partido Paraguay Eliminatorias Mundial Qatar 2022.Estos aficionados llegaron ayer tarde afueras Hotel Hilton, Miraflores, participaron multitudinario banderazo realizó apoyo dirigidos Ricardo Gareca.Tras actividad, grupo hinchas, David Chauca, conocido ‘Hincha Israelita’, quedó afueras hotel acompañando seleccionados.“Muchas gracias RPP. contentos acá, alentando Selección Peruana. importante unidos nunca lograr gran paso: ir repechaje”, manifestó.Llegan hinchasEntrada mañana, comenzaron llegar hinchas afueras hotel, expresar apoyo Selección.Muchos contaron que, lamentablemente, consiguieron entrada partido noche, optaron dar aliento ‘Bicolor’ lugar.La Selección Peruana enfrenta tarde (6:30 p.m.) Paraguay última jornada Eliminatorias Mundial Qatar 2022. triunfo ‘Bicolor’ asegura quinto puesto clasificación repechaje mundialista representante Asia.De conseguir victoria, Perú deberá esperar resultados rivales directos, Colombia Chile, posibilidades matemáticas superar Perú tabla.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: