A poco del estreno de “Moon Knight” a través de la plataforma Disney+, la serie dirigida por Mohamed Diab, trae consigo una historia totalmente distinta a las anteriores del Universo Cinematográfico de Marvel, cargo de misterios, dioses ancestrales, magia y, sobretodo, un punto muy importante que dista de cualquier historia de la casa de las ideas: la salud mental. Por ello, es crucial que con la llegada de 'Moon Knight' al UCM, se toque con mucha delicadeza y responsabilidad la salud mental, ya que, Marc Spector, el protagonista de la historia interpretado por Oscar Isaac, tiene un trastorno de personalidad disociativa. Algo que, se explorará durante toda la temporada de seis capítulos de la serie. Además, como era de esperarse, no debe faltar la acción, pues Spector se convertirá en Moon Knight, el vigilante nocturno de traje blanco que es avatar del dios egipcio de la luna, Khonshu.Oscar y Moon KnightOscar Isaac, tendrá la gran responsabilidad de cargar en sus hombros el rol protagónico de la serie interpretando al atormentado Marc Spector. Al respecto, Isaac en una entrevista al medio Total Film, dio detalles al respecto de su papel y la serie.“No quisiera estropear nada, pero lo que puedo decir es que lo que realmente tratamos de hacer es trazar un mapa del viaje de integración y luego cómo ese es un paso en la curación del trauma, y que el verdadero superpoder que tiene este personaje, o estos personajes, son sus experiencias. Y cuando, esas cosas pueden integrarse, en lugar de alejarse, de ahí viene la verdadera fuerza”.De este modo, Isaac cuenta que el principal foco de atención de la serie, es darle un final curativo a Marc, quien durante todo el show trazará un mapa para lograr integrar su estabilidad mental. Lógicamente, a través de todos los sucesos dentro de “Moon Knight” como también de los que vivió previamente a los que se presentará en la serie, tal como su paso como mercenario y su llegada a Egipto. Por otro lado, cuando se le comentó a Isaac sobre su rol como Moon Knight en próximas historias del MCU, el reconocido actor guatemalteco respondió: “No miré mi contrato. Quiero decir, no lo sé. Para mí, es un personaje con un punto de vista tan personal que verlo en algo más grande me parece… no sé cómo funcionará ese personaje en ese mundo. Quiero decir, tal vez. Obviamente, está el cómic de Midnight Sons, que es el tipo de Vengadores sobrenaturales con Blade y Ghost Rider y Punisher. La idea es muy interesante, pero tendría que ser como, ¿hay algo interesante que contar sobre este personaje en ese mundo?”Si bien, la serie se encuentra contemplada para seis capítulos, todo dependerá de la aceptación del público al respecto del héroe, además de un motivo más allá que el de explotar a Moon Knight, ya que el actor Oscar Isaac, tal como Etha Hawk, quien interpreta al villano de la serie, se encontraron interesados en este proyecto debido a la historia totalmente distante a la de los otros superhéroes del UCM.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.