El fotógrafo alemán Sebastian Voltmer ha llamado la atención por imágenes captadas desde su patio trasero.El doctor en Fotografía Científica publicó recientemente imágenes de la Estación Espacial Internacional que muestran a dos astronautas en plena caminata especial.“Ayer presencié la caminata espacial poco después del anochecer. Aquí una foto tomada con mi telescopio en el patio trasero. El astronauta de la ESA Matthias Maurer simplemente estaba ‘escalando en este momento. La figura en forma de caña es el brazo robot Canadarm2”, publicó en Instagram el 24 de marzo.En realidad eran dos astronautasTras recibir una felicitación desde una de las cuentas oficiales de la Agencia Espacial Europea (ESA), el fotógrafo encontró otro detalle. En realidad, captó a dos astronautas.Otro fotógrafo, Philip Smith, le contactó para decirle que el astronauta de la NASA Raja Chari también sale en la imagen. Una imagen de la transmisión en vivo de la NASA confirma la presencia de los dos astronautas en la foto.