Proteger cuentas redes sociales debe ser tarea primordial, cuentas verificadas acumulan cientos miles seguidores. Hoy, cuenta oficial Ministerio Transportes Comunicaciones Perú sido secuestrada usuario, reemplazado nombre avatar acompañan perfil verificado.En mañana martes, cuenta @MTC_GobPeru – perfil verificado Twitter – sido “revestido” Bored Ape, popular pieza colección NFT ofrecida OpenSea. usuario renombrado perfil “MTC.ETH – BAYC#1448”, perfil usuario cuenta tokens fungibles sitio.El perfil redirige servidor Discord bajo nombre othersidewl, además mostrar video ‘Bored Apes’. “Yuga Labs Otherside sucediendo. Etiqueta simios. Agréguese libro mayor lista blanca OthersideWL.com”, refiere cuenta.Qué Bored Ape Yacht ClubEsta colección tokens fungibles ganado relevancia mundo NFT, allá ser ilustración digital impacto. obras creadas algoritmo aleatorio hace prediseño arte final, logrado obtener ganancias 3 mil millones dólares red Ethereum.Cada pieza digital certificado digital autenticación valida “única original”, además darle condiciones venderla ofrecerla pieza colección si gana valor. replica éxito Crypto Punks, primeros proyectos artísticos basados NFT.Detrás concepto Bored Ape Yacht Club, promesa anticipada club exclusivo duelos NFTs, aún concreta apertura. embargo, empresa logrado desarrollar propia criptomoneda, misma recibido buena aceptación incursión mercado cambiario.Hace instantes, Ministerio volvió tomar control perfil asignó credenciales habituales. Aún sabemos provocó descuido seguridad cuenta verificada que, además contar 260 mil seguidores, puede haber mantenido información personal ciudadanos que, gestión, pudieron compartir números documentos teléfonos.