estreno “Moon Knight” través plataforma Disney+, serie dirigida Mohamed Diab, trae consigo historia totalmente distinta anteriores Universo Cinematográfico Marvel, cargo misterios, dioses ancestrales, magia y, sobretodo, punto importante dista cualquier historia casa ideas: salud mental. ello, crucial llegada 'Moon Knight' UCM, toque mucha delicadeza responsabilidad salud mental, que, Marc Spector, protagonista historia interpretado Oscar Isaac, trastorno personalidad disociativa. que, explorará toda temporada seis capítulos serie. Además, esperarse, debe faltar acción, pues Spector convertirá Moon Knight, vigilante nocturno traje blanco avatar dios egipcio luna, Khonshu.Oscar Moon KnightOscar Isaac, gran responsabilidad cargar hombros rol protagónico serie interpretando atormentado Marc Spector. respecto, Isaac entrevista medio Total Film, dio detalles respecto papel serie.“No quisiera estropear nada, puedo decir realmente tratamos hacer trazar mapa viaje integración luego cómo paso curación trauma, verdadero superpoder personaje, personajes, experiencias. cuando, cosas pueden integrarse, lugar alejarse, ahí viene verdadera fuerza”.De modo, Isaac cuenta principal foco atención serie, darle final curativo Marc, show trazará mapa lograr integrar estabilidad mental. Lógicamente, través sucesos dentro “Moon Knight” vivió previamente presentará serie, tal paso mercenario llegada Egipto. lado, comentó Isaac rol Moon Knight próximas historias MCU, reconocido actor guatemalteco respondió: “No miré contrato. Quiero decir, sé. mí, personaje punto vista tan personal verlo grande parece… sé cómo funcionará personaje mundo. Quiero decir, tal vez. Obviamente, cómic Midnight Sons, tipo Vengadores sobrenaturales Blade Ghost Rider Punisher. idea interesante, ser como, ¿hay interesante contar personaje mundo?”Si bien, serie encuentra contemplada seis capítulos, dependerá aceptación público respecto héroe, además motivo allá explotar Moon Knight, actor Oscar Isaac, tal Etha Hawk, interpreta villano serie, encontraron interesados proyecto debido historia totalmente distante superhéroes UCM.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.