economía América Latina Caribe podría registrar crecimiento menor 3% año, según nuevas proyecciones Banco Interamericano Desarrollo (BID). organismo sostiene crecimiento económico región viendo amenazada presiones inflacionarias, incertidumbre continuada pandemia impacto global invasión Rusia Ucrania.'La amenaza inflación elevada, cuestiones sostenibilidad finanzas públicas, problemas estructurales persistentes incertidumbre futuro pandemia, así temblores mercados globales, podrían resultar unas previsiones crecimiento menor 3% región', dijo Mauricio Claver-Carone, presidente institución. panorama complejo, BID sugiere Latinoamérica Caribe den paso frente mercados materias primas globales, pues amortiguarían impacto guerra Ucrania.'El mundo ve nuevas conexiones región comercio internacional allá China, creo hemisferio puede tener rol clave compensación servicios básicos mundo', comentó presidente institución.Como recuerda, conflicto Rusia Ucrania implica amenaza seguridad alimentaria nivel mundial pues ambos países grandes exportadores cereal fertilizantes, elevado cotizaciones encareciendo productos.“Algunos efectos dominó comenzaron llegar países miembros impactos mercados financieros inflación cambios flujos materias primas gas, trigo metales”, señaló Claver-Carone.Agregaron situación podría ser oportunidad grandes exportadores latinoamericanos, Argentina Brasil.