Sony movido mercado videojuegos martes presentar renovado PS Plus, ahora solo mantendrá juego multijugador consolas, sino añadirá catálogo 700 juegos PS4, PS5, PS3, PS2, PS1 PSP jugadores.El movimiento, además buscar ser beneficioso jugadores, intenta contrarrestar avance modelo similar pegado fuerte mercado internacional: Xbox Game Pass. Comparemos beneficios ambos modelos.El nuevo PS PlusEl servicio PS Plus renueva tres divisiones modelos pago PS4 PS5. PS Plus tal conocemos actualmente llegará existir nivel bajo, llamándose PS Plus Essential. mantendrá dos juegos mensuales gratuitos varios bonos usuarios actuales familiarizados, mismo precio 10 dólares mensuales nivel mundial 7 dólares mensuales Latinoamérica.Como esperar, nueva configuración abandonará nombre PS Now y, lugar, fusionará segundo nivel: PS Plus Extra. esencialmente equivalente Xbox Game Pass, todas cosas nivel Essential 'hasta 400' juegos PS4 PS5, ahora disponibles descargar. igualará precio mensual Game Pass Ultimate Microsoft 15 dólares nivel mundial. Latinoamérica costará 10.50 dólares mensuales.Finalmente, PS Plus Premium, incluye dos niveles anteriores luego agrega catálogo posterior 'hasta 340' juegos PS1, PS2, PS3 PSP transmitir nube, así capacidad transmitir nube juegos PS4. permitirá transmitir juegos PC proporcionará pruebas juegos tiempo limitado comprarlos.Para Latinoamérica, incluidos juegos PS3 nube, solo juegos clásicos resto consolas. eso, precio menor: Premium costará 18 dólares mensuales mundo Latinoamérica, bajo nombre Deluxe, costará 12 dólares.Se espera juegos estudios internos Insomniac (Marvel’s Spider-Man), Guerrilla Games (Horizon) Santa Monica (God of War) lleguen servicio futuro). Jim Ryan, confirmó nueva PS Plus contará regularmente juegos propios Sony día lanzamiento. disponible junio.El Xbox Game PassEl modelo suscripción competencia disponible consolas Xbox One, Xbox Series X S, además PC.El servicio streaming (puedes descargar juegos jugarlos), cuenta modelo llamado xCloud países seleccionados permite jugar nube solo consolas computadoras, sino televisión celulares.Existen tres modelos suscripción dentro Xbox Game Pass.El primero exclusivo consolas, jugador podrá acceder catálogo terceros así juegos propios estudios internos Xbox. costo 10 dólares mensuales.El segundo exclusivo PC, mismas características precios servicio anterior.El tercero modo Ultimate, combina dos primeros servicios (juegos PC consolas), añade Live Gold (para jugar online consolas Xbox) incluye xCloud países seleccionados 15 dólares mensuales.La diferencia básicamente catálogo: aunque promociona mayor 100, existen varias centenas juegos incluidos debido Game Pass ofrece EA Play, servicio suscripción juegos Electronic Arts, dentro último modelo pago costo extra.Pero además, Xbox Game Pass ofrece juegos exclusivos realizados compañías mismo día lanzamiento costo extra: nuevos juegos franquicias Halo Infinite, of Thieves, Forza Horizon Gears of War pueden ser jugadores “gratis” si activo suscripción. opción siendo añadida PS Plus.Un punto Xbox Game Pass abierto 'legalmente' países mundo. activarlo países disponibles Perú, necesitas crear cuentas extranjero usar VPN. lado PS Plus, disponible región general incluso propio modelo Latinoamérica.Lastimosamente, nube incluida mayor parte región ninguna dos alternativas (solo xCloud funcionalidad México Brasil).Si quieres ver catálogo completo Xbox Game Pass, puedes revisar enlace.Beneficios ambos modelosPS PlusMultijugador online consolas PS4 PS5Juegos clásicos seleccionar PS1, PS2 PSP (no contamos juegos nube PS3 Latinoamérica)400 juegos catálogo seleccionar PS4 PS5, incluyendo estudios propios renombreXbox Game PassMás 100 juegos (incluido EA Play) jugadores consolas jugadores PCJuegos lanzamiento estudios Xbox disponibles suscriptores día 1 costo extraInclusión juegos nuevos estudios propios Xbox, multiplataforma, Bethesda Activision Blizzard Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.