fotógrafo alemán Sebastian Voltmer llamado atención imágenes captadas patio trasero.El doctor Fotografía Científica publicó recientemente imágenes Estación Espacial Internacional muestran dos astronautas plena caminata especial.“Ayer presencié caminata espacial después anochecer. Aquí foto tomada telescopio patio trasero. astronauta Matthias Maurer simplemente ‘escalando momento. figura forma caña brazo robot Canadarm2”, publicó Instagram 24 marzo.En realidad dos astronautasTras recibir felicitación cuentas oficiales Agencia Espacial Europea (ESA), fotógrafo encontró detalle. realidad, captó dos astronautas.Otro fotógrafo, Philip Smith, contactó decirle astronauta NASA Raja Chari sale imagen. imagen transmisión vivo NASA confirma presencia dos astronautas foto.