delincuente disparó pierna error intentó huir Policía, San Martín Porres. sujeto acusado robar vivienda funcionaba bodega citado distrito junto cómplice logró escapar.Lafar Vega Ortega (21), nacionalidad venezolana, hirió propia arma pierna derecha persecución policial. Según América Noticias, iba bordo mototaxi junto cómplice circulaba calles jurisdicción manera sospechosa.“Durante persecución escucha disparo produce caída intervenido”, contó comandante PNP Maraví, jefe Unidad Emergencia Norte, sucedido San Martín Porres. Tras realizarse disparo error, Lafar Vega Ortega cayó cruce Av. Alfredo Mendiola jirón Capello luego ser trasladado comisaría sector, cómplice logró fugar Policía. Dueños tienda vivieron momentos terrorLa víctima asalto contó esposa atacados dos hampones dentro establecimiento.“Mi esposa atendía tienda entraron comprar, inmediatamente tomaron cuello apuntándole arma cabeza, entraron sala apuntaron todos. enmarrocaron manos atrás, momento apuntándonos pistola, rebuscando toda casa, cajas, roperos, pidiéndonos dólares”, indicó.