ministro Salud, Hernando Cevallos, refirió torno denuncia periodística reveló personas ofrecen inclusión registro vacunados recibido ninguna dosis monto 280 soles.En declaraciones prensa, titular Salud indicó caso encuentra manos Fiscalía funcionarios visto envueltos caso encuentran apartados cargo.“Ya siendo investigados Fiscalía. asegurarnos personas vacunadas figuren verdad. sectores inescrupulosos falsificando certificado tomado cartas asunto encuentra manos Fiscalía Contraloría”, explicó.“Incluso hecho apagón cambiar claves Ministerio Salud permitir alguien pueda aprovecharse claves introducir gente vacunado. detectado exfuncionarios siendo investigados”, agregó.Incremento casos medidasEl ministro además refirió torno aumento alarmante casos COVID-19 explicó cada dos días, duplican debido prevalencia variante ómicron. ello, gran parte ciudadanos forman largas filas temprano realizarse prueba descarte.Al respecto, informó que, alta demanda pruebas puntos establecidos, realizaran pruebas moleculares personas mayores 60 años comorbilidades. “Las pruebas moleculares realizará personas mayores 60 comorbilidades”, indicó.Sin embargo, aclaró realizando labor descentralizar atención pidió ciudadanía que, si presentan algún síntoma fiebre, tos, dolor cabeza garganta, permanezcan casa evitar esparcir virus.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?