Apoyo incondicional. Un grupo de hinchas pasó la noche afuera del hotel donde concentra la Selección Peruana de cara al trascendental partido contra Paraguay por las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022.Estos aficionados llegaron ayer en la tarde a las afueras del Hotel Hilton, en Miraflores, y participaron del multitudinario banderazo que se realizó en apoyo de los dirigidos por Ricardo Gareca.Tras esta actividad, un grupo de hinchas, entre los que estaba David Chauca, más conocido como el ‘Hincha Israelita’, se quedó en las afueras del hotel acompañando a los seleccionados.“Muchas gracias a RPP. Estamos contentos de estar acá, alentando a la Selección Peruana. Lo más importante es que estamos más unidos que nunca para lograr este gran paso: tenemos que ir al repechaje”, manifestó.Llegan más hinchasEntrada la mañana, comenzaron a llegar más hinchas a las afueras del hotel, para expresar su apoyo a la Selección.Muchos de ellos contaron que, lamentablemente, no consiguieron una entrada para el partido de esta noche, por lo que optaron por dar su aliento a la ‘Bicolor’ en este lugar.La Selección Peruana enfrenta esta tarde (6:30 p.m.) a Paraguay por la última jornada de las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022. Un triunfo de la ‘Bicolor’ asegura el quinto puesto y la clasificación al repechaje mundialista con un representante de Asia.De no conseguir la victoria, Perú deberá esperar los resultados de sus rivales directos, Colombia y Chile, que tienen posibilidades matemáticas de superar a Perú en la tabla.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: