Un delincuente se disparó en la pierna por error cuando intentó huir de la Policía, en San Martín de Porres. El sujeto fue acusado de robar una vivienda donde funcionaba una bodega en el citado distrito junto a un cómplice que sí logró escapar.Lafar Vega Ortega (21), de nacionalidad venezolana, se hirió con su propia arma en la pierna derecha durante la persecución policial. Según América Noticias, iba a bordo de un mototaxi junto a su cómplice que circulaba por las calles de la jurisdicción de manera sospechosa.“Durante la persecución se escucha un disparo y se produce la caída del intervenido”, contó el comandante PNP Maraví, jefe de la Unidad de Emergencia Norte, sobre lo sucedido en San Martín de Porres. Tras realizarse el disparo por error, Lafar Vega Ortega cayó en el cruce de la Av. Alfredo Mendiola y el jirón Capello para luego ser trasladado a la comisaría del sector, pero su cómplice logró fugar de la Policía. Dueños de la tienda vivieron momentos de terrorLa víctima del asalto contó que tanto él como su esposa fueron atacados por los dos hampones dentro de su establecimiento.“Mi esposa atendía la tienda y ellos entraron a comprar, inmediatamente la tomaron del cuello apuntándole con un arma en la cabeza, entraron a la sala y nos apuntaron a todos. Nos enmarrocaron con las manos atrás, en todo momento apuntándonos con la pistola, rebuscando toda la casa, cajas, roperos, pidiéndonos dólares”, indicó.