Proyecto Legado, 2021, respondió llamado Gobierno nacional experiencia compras internacionales sumó lucha pandemia, siendo brazo estratégico importante sector salud. marco, adquirió 20 plantas oxígeno, inauguró fábrica criogénica distribuyó 14 mil cilindros oxígeno 10 m3 capacidad última generación, beneficio población 14 regiones país.Esta responsabilidad normada través Decreto Urgencia n° 036-2021 fecha hospitales cuentan avanzada tecnología Hospital Regional Docente Trujillo Hospital Apoyo Otuzco (La Libertad); Hospital Ernesto Germán Guzmán Gonzales Oxapampa (Pasco); Hospital II-E Lamas (San Martín); Hospital General Huacho (Lima); Instituto Nacional Rehabilitación Chorrillos (Lima); Hospital Amazónico Yarinacocha (Ucayali); Hospital Departamental Huancavelica; Hospital Antonio Lorena (Cusco) Hospital Docente Quirúrgico Daniel A. Carrión Huancayo (Junín).Asimismo, Legado entregó Pacasmayo (La Libertad) fábrica oxígeno capacidad producción 170 metros cúbicos hora, permite llenar 400 cilindros 10 metros cúbicos día. primera planta criogénica 06 implementadas interior país, próximas semanas.LEGADO PUSO HOMBRO VACUNACIÓNAsimismo, Proyecto Legado puso disposición sedes panamericanas Villa Deportiva Nacional (VIDENA), Polideportivo Villa Salvador Complejo Deportivo Andrés Avelino Cáceres, Villa María Triunfo, vacunación COVID-19 implementó actualmente administra, total 32 vacunatorios (incluyendo sedes panamericanas) logró vacunar siete millones personas.Además, llevó oxígeno regiones Amazonas, Junín, Puno, Lima Arequipa, importando elemento vital tratar COVID-19, Chile Ecuador. sumado Legado continúa administrando 10 Centros Atención Aislamiento Temporal (CAAT) pacientes positivos COVID, garantizando 800 camas cinco regiones país.PODCAST RPP | Exgerente fiscalización Lima propone limitar licencias zonas comercialesTras incendio galería Mesa Redonda Lima, Elsa Guerrero afirmó alto nivel concentración comercial dificulta fiscalización.