“Harry Potter” es una de las sagas más reconocidas y seguidas a nivel mundial, gracias a su historia, sus famosas películas y libros acerca de este mundo mágico.Así como en otras producciones, en la saga también pasaron diferentes actores, quienes luego alcanzaron la fama o participaron en otros proyectos igual de reconocidos. Barty Crouch Jr. - David TennantEl actor David Tennant protagonizó uno de los momentos más recordados de “Harry Potter y el Cáliz de Fuego”, y si bien, el actor no era tan popular cuando salió la película, alcanzó la fama por su actuación en “Doctor Who””.  Bill Weasley - Domhnall GleesonEl irlandés Domhnall Gleeson interpretó a Bill Weasley, el hermano mayor de Ron Weasley. Si bien, no interpretó al personaje en “Harry Potter y el Prisionero de Azkaban”, el actor es recordado por las últimas películas de la saga mágica. Gleeson también fue reconocido por su actuación como el General Hux en la saga de secuelas de “Star Wars”.El duende Griphook - Verne TroyerEs bien sabido que el reconocido actor Warwick Davis interpretó al duende Griphook en “Harry Potter y las Reliquias de la Muerte: Parte 1 y Parte 2”. Asimismo, también tuvo participación en “Harry Potter y la Piedra Filosofal”, aunque no muchos saben que él sólo le dio la voz a su personaje, ya que el actor en pantalla en esa primera película fue el fallecido Verne Troyer, quien tuvo participación en otras producciones como “Austin Powers”.Cabeza reducida del bus - Lenny HenryEn “Harry Potter y el Prisionero de Azkaban”, hubo una escena donde Harry entra a un bus luego de salir de la casa de sus tíos. En aquel bus se encontró una cabeza reducida muy elocuente a lo largo de su viaje, y el actor que le da voz a este personaje es Lenny Henry, quien estará en producciones como “The Witcher: Blood Origin” y “El Señor de los Anillos: Los Anillos de poder”NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.