conductor miniván dedicado servicio taxi colectivo, identificado Daniel Suárez Suárez (41), asesinado balazos avenida Camino Real, altura Puente San Martín, distrito Carabayllo.Testigos consultados RPP Noticias contaron víctima desplazaba citada calle, interceptada dos sujetos iban bordo motocicletas. hombres, mediar palabra, dispararon sangre fría. conductor murió acto.“Ha dos motos correteando dado tiro joven”, relató mujer prefirió anonimato motivos seguridad.En investigaciónAgentes Policía Nacional llegaron lugar acordonaron zona facilitar trabajo peritos criminalística.Las autoridades descartan Suárez Suárez sido víctima extorsionadores cobran cupos colectiveros Carabayllo dejarlos trabajar.Los vecinos hicieron llamado autoridades Carabayllo mejore alumbrado público zona, Puente San Martín solo escenario robos, sino ocurren accidentes debido poca visibilidad horas noche.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: