pasado sábado 26 marzo vuelto conmemorar hora planeta. hora manera simbólica ayuda planeta dar respiro, apagamos luces hogares desconectamos artefactos, países mundo unen apagando luces principales recintos culturales arquitectónicos hacer llamado población mundial pensar importancia gran “casa común” denominada Papa Francisco planeta Tierra.La hora planeta sólo día hora año. preguntémonos hacemos 364 días año. manera contribuyendo política pública cuidar medio ambiente. Recordemos labor solo manos sector público autoridades. llamados ahorrar recursos naturales, pequeña escala casas, mediana escala empresas organizaciones. cuidado conservación medio ambiente manos, ciudadanos habitantes planeta Tierra. necesitamos leyes hacer fuerza común tema compete compromete cada uno. llamados desarrollar acciones, mínimas, cuidar agua, ahorrar energía eléctrica, reducir consumo papel, utilizar botellas plástico reducir máximo consumo bolsas empaques solo contaminan medio ambiente.Las empresas parte pueden desarrollar estudios huella carbono conocer nivel impacto ambiental manera desarrollar programas cuidado ambiental involucren acciones toda cadena valor. llamamos prácticas social medioambientalmente sostenibles. camino necesitamos construir garantizar efectivamente mundo sostenible.El calentamiento global duda mayor indicador daño hacemos madre Tierra. ambientalista Nacho Dean descrito conformen pasan años sobrecapacidad Tierra cada vez pronta. decir, consumimos podemos gastar nivel recursos. Vivimos si Tierra. fecha capacidad Tierra encuentra mes julio cada año pasa vamos empeorando. decir, gastamos recursos mes julio cada año definitivamente sostenible.Quizá ideas magnate Jeff Bezos, fundador Amazon, libro Crea Divaga, construir satélites alrededor Tierra solución poder dar vivienda millones personas esperan 2050; sumando desgaste hoy vive planeta única salida. solución bastante millonaria aún segura. Queda claro sí, insólitas tecnologías innovadoras construcciones podrán ser tan eficientes perfectas equilibrio maravilloso habitamos seres humanos animales planeta Tierra. tanto, manos ser responsables cada pequeños actos cotidianos.Nota: mayor detalle sobrecapacidad Tierra