Más de 3,9 millones de personas han abandonado Ucrania desde que Rusia lanzó su ofensiva militar el pasado 24 de febrero, según el Alto Comisionado de la ONU para los Refugiados (ACNUR). Dicha institución estimó también que más de diez millones de ucranianos han tenido que dejar sus hogares por los bombardeos y vivir en otros lugares que el gobierno ha instalado.Polonia, con 2,3 millones de llegadas, es el país que más refugiados ha recibido, si bien no todos se han quedado en ese territorio, ya que, para decenas de miles de personas, sólo ha sido un primer paso para llegar a otros puntos de Europa.ACNUR también tiene registrados más de 602.000 refugiados en Rumanía, 385.000 en Moldavia, 359.000 en Hungría y 278.000 en Eslovaquia. En Rusia, habría más de 271.000 refugiados, si bien las autoridades de Ucrania hablan ya de unos 490.000, según la agencia de noticias TASS. Muchas personas han esperado hasta 60 horas, en un clima gélido, para cruzar la frontera de Polonia. Aquellos que ingresan a Rumania han esperado hasta 20 horas.Lo han hecho en vehículos terrestres y otros incluso han tenido que caminar, pues se ha vuelto imposible abordar los trenes que salen de las ciudades ucranianas.Los vuelos comerciales fueron cancelados unas horas después del inicio de la invasión rusa. Hasta el momento la situación no ha variado porque el espacio aéreo sigue cerrado. Rusia realiza ataques intencionados a viviendas y escuelasAmnistía Internacional denunció que en Ucrania ocurren ataques intencionales de infraestructuras civiles, de viviendas y bombardeos de escuelas. Además, acusó a Rusia de facilitar corredores humanitarios para transformarlos en 'trampas mortales'.Comparando a Mariúpol, en el este de Ucrania, con la ciudad siria de Alepo, devastada por las atrocidades del régimen de Damasco apoyado por Rusia en una guerra que ya lleva 11 años, la organización denunció 'el aumento de los crímenes de guerra' en el país. Con información de Europa Press y AFP