El conductor de un miniván dedicado al servicio de taxi colectivo, identificado como Daniel Suárez Suárez (41), fue asesinado a balazos en la avenida Camino Real, a la altura del Puente San Martín, en el distrito de Carabayllo.Testigos consultados por RPP Noticias contaron que la víctima se desplazaba por la citada calle, cuando fue interceptada por dos sujetos que iban a bordo de motocicletas. Los hombres, sin mediar palabra, dispararon a sangre fría. El conductor murió en el acto.“Ha habido dos motos que lo han estado correteando y le han dado el tiro al joven”, relató una mujer que prefirió el anonimato por motivos de seguridad.En investigaciónAgentes de la Policía Nacional llegaron al lugar y acordonaron la zona para facilitar el trabajo de los peritos de criminalística.Las autoridades no descartan que Suárez Suárez haya sido víctima de extorsionadores que cobran cupos a los colectiveros de Carabayllo para dejarlos trabajar.Los vecinos hicieron un llamado a las autoridades de Carabayllo para que se mejore el alumbrado público en la zona, ya que el Puente San Martín no solo es escenario de robos, sino que también ocurren accidentes debido a la poca visibilidad en horas de la noche.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: