3,9 millones personas abandonado Ucrania Rusia lanzó ofensiva militar pasado 24 febrero, según Alto Comisionado ONU Refugiados (ACNUR). Dicha institución estimó diez millones ucranianos dejar hogares bombardeos vivir lugares gobierno instalado.Polonia, 2,3 millones llegadas, país refugiados recibido, si bien quedado territorio, que, decenas miles personas, sólo sido primer paso llegar puntos Europa.ACNUR registrados 602.000 refugiados Rumanía, 385.000 Moldavia, 359.000 Hungría 278.000 Eslovaquia. Rusia, 271.000 refugiados, si bien autoridades Ucrania hablan 490.000, según agencia noticias TASS. Muchas personas esperado 60 horas, clima gélido, cruzar frontera Polonia. Aquellos ingresan Rumania esperado 20 horas.Lo hecho vehículos terrestres incluso caminar, pues vuelto imposible abordar trenes salen ciudades ucranianas.Los vuelos comerciales cancelados unas horas después inicio invasión rusa. momento situación variado espacio aéreo sigue cerrado. Rusia realiza ataques intencionados viviendas escuelasAmnistía Internacional denunció Ucrania ocurren ataques intencionales infraestructuras civiles, viviendas bombardeos escuelas. Además, acusó Rusia facilitar corredores humanitarios transformarlos 'trampas mortales'.Comparando Mariúpol, Ucrania, ciudad siria Alepo, devastada atrocidades régimen Damasco apoyado Rusia guerra lleva 11 años, organización denunció 'el aumento crímenes guerra' país. información Europa Press AFP