1963, seis años Neil Armstrong llegara luna misión norteamericana Apolo 11, Valentina Tereshkova convertido primera mujer viajar espacio bordo nave rusa Vostok 6. embargo, pocas personas recuerdan hoy día, bien figura hombre dentro traje espacial blanco solemos recordar ver lados.El caso Tereshkova solo ejemplo cómo estereotipos, casos reforzados publicidad, limitado capacidades, aspiraciones oportunidades desarrollo; haciéndonos creer, ejemplo, solo varones pueden ser astronautas ingenieros, únicamente mujeres responsables crianza quehaceres hogar, todas madrastras malvadas, africanos raza negra estereotipos lejanos realidad.Y precisamente estereotipos amplían aún brechas sociales, muchas veces vemos normalizados campañas publicitarias pasan filtros adecuados. si contrario, usáramos estratégicamente publicidad revertir cifras preocupan, realidad podría ser diferente. Así, ejemplo, según Sunedu, solo 2 cada 10 estudiantes ingenierías mujeres; 3 cada 10 empresas dispuesta contratar personas homosexuales, según Ipsos; desempleo población indígena afroperuana vive zonas urbanas alcanza 91.9 %, según Ministerio Trabajo.Hoy, mujeres hipersexualizadas, hombres rudos, familias tradicionales personajes caucásicos representan identificamos conscientes diversidad. empresas saben visto necesidad replantear comunicación, pues 65 % consumidores valoran marcas fomentan diversidad, inclusión equidad, acuerdo Global Monitor Kantar.Bajo misma premisa, empresa Dove empezado promover belleza real natural, mostrando cuerpos rostros necesariamente encajan cánones belleza. parte, Movistar TV introdujo pareja gay últimas campañas, normalizando amor dos personas. marcas utilizando comunicación medio educativo sociedad deje lado prejuicios estereotipos.Pero, solo podemos ayudar erradicar estereotipos través comunicación publicidad, sino través diseño modas, diseño interiores incluso diseño videojuegos. ejemplo, Game Jam realizado Toulouse Lautrec 2021, grupo estudiantes diseñó videojuegos erradicar violencia mujeres. iniciativa dio vuelta mundo vale pena poner tendencia.Finalmente, quisiera reflexionar función social diseñador posiblemente ignorado cambio visión comercial. sentido, considero vital importancia instituciones educación superior incorporen cursos comunicaciones diseño perspectiva humanista promueva diversidad, equidad tolerancia social, nueva generación profesionales capaz diseñar producir objetos responsabilidad social, fin erradicar tipo estereotipos.