Dibujan sonrisa. Unidos clasificó Qatar 2022 miércoles San José pese perder 2-0 última fecha Eliminatorias Concacaf Costa Rica, disputará repechaje enfrentando Nueva Zelanda.El encuentro Selección Unidos similar Costa Rica, realizado Estadio Nacional, San José, resolvió goles Juan Pablo Vargas (51') Anthony Contreras (60').Tras derrota, norteamericanos cayeron tercera plaza clasificación octoganal final, última otorgaba boleto directo cita Mundial Qatar 2022, sumar 25 puntos, mismos 'ticos', mayor saldo goles (+11 +5). dos selecciones Qatar Concacaf Canadá México.La visita quiso exponerse luego segundo dejó incluso atacar esperó simplemente pitazo final, sentirse seguro clasificación.Por parte, costarricenses celebraron si dentro cita planetaria, pues momento octogonal Mundial lejos.Fue gracias segunda vuelta casi impecable, cosecharon 19 21 puntos posibles solo recibieron dos goles contra, pudieron dispararse tabla posiciones superar Panamá, final quinto, 21 unidades.'Pudimos defender bastante bien últimos partidos. muchas finales. dejaron creer, bloquear cosas negativas venían afuera, ayudó, unió grupo', dijo Keylor Navas.El repechaje Costa Rica Nueva Zelanda rumbo Qatar 2022 jugará mes junio, Qatar, solo partido. (AFP)Costa Rica vs Unidos: así jugaronCosta Rica: Keylor Navas; Carlos Martínez, Daniel Chacón, Kendall Waston, Juan Vargas, Ian Lawrence; Orlando Galo, Brandon Aguilera, Carlos Mora, Jewison Bennette, Anthony Contreras.Estados Unidos: Zach Steffen; Antonee Robinson, M. Robinson, Walker Zimmerman, D. Yedlin; K. Acosta, Tyler Adams, Y. Musah, Christian Pulisic, T. Weah, Ricardo Pepi.LA PREVIA Costa Rica, afrontará cotejo local, pese ubicarse clasificación certamen cuarta posición 22 unidades debajo segundo Unidos tercero México, aún matemáticamente opciones acceder dos plazas directas falta definirse competición.Los dirigidos Luis Fernando Suárez, facil frente Unidos, principales figuras Christian Pulisic. Costa Rica debe ganar goleada rival turno luego expectantes derrota México frente Salvador. modos, cualquiera resultado mantendría puesto repechaje Concacaf.En tanto, comandados Gregg Berhalter, pie medio Qatar 2022, saldrán mentalidad sellar acceso máxima fiesta fútbo ciudad San José ende intentará repetir victoria consiguió casa frente Panamá 5-1 penúltima fecha octagonal final.En cierre competición, estadounidenses buscán volver nueva copa Mundo tras fracaso Eliminatorias Rusia 2018, cita clasificó. parte, equipo lidera Keylor Navas sueña participar sexto mundial toda historia.. Horarios mundo: Costa Rica vs. UnidosPerú: 8:05 p.m.Uruguay: 10:05 p.m.Colombia: 8:05 p.m.Ecuador: 8:05 p.m.Chile: 10:05 p.m.México: 7:05 p.m.El Salvador: 7:05 p.m.Costa Rica:7:05 p.m. Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 9:05 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 03:05 a.m. (31/03)Estados Unidos (Nueva York): 9:05 p.m.¿Cuándo hora juegan Costa Rica vs. Unidos?Costa Rica vs. Unidos chocarán partido vibrante miércoles 30 marzo. contienda ambas selecciones pactada 8:05 p.m. (hora peruana). territorio costarricense 7:05 p.m. cotejo lugar Estadio Nacional Costa Rica San José.¿Dónde cómo ver VIVO Costa Rica vs. Unidos?El partido transmitido DIRECTO Star+ Sudamérica. Unidos podrá seguir TUDN Telemundo, mientras Costa Rica Teletica Canal 7. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe sección especial Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.