México selló por fin su pase directo a la Copa del Mundo Qatar-2022 con su triunfo de 2-0 sobre El Salvador este miércoles, en partido de la decimocuarta y última jornada del octogonal clasificatorio de la Concacaf jugado en el estadio Azteca de la Ciudad de México.Uriel Antuna, al minuto 17, y Raúl Jiménez, al 43, marcaron los goles para el triunfo mexicanoEl equipo mexicano comenzó el partido ejerciendo presión y el control de las acciones, y encontró el primer gol del partido en una jugada a pelota parada.Tras el cobro de un tiro de esquina por derecha, Néstor Araujo apareció en el área salvadoreña y conectó un fulminante remate de cabeza; el portero Mario González se lanzó para tapar la pelota a una mano y el rebote lo dejó en el área chica para que el 'Brujo' Antuna firmara el 1-0 con un remate a bocajarro.Al 41, Raúl Jiménez se hizo de la pelota en el último tercio del campo y se lanzó al frente perseguido por el defensa Eriq Zavaleta; tras una serie de amagues, el delantero mexicano intentó perfilarse para rematar dentro del área salvadoreña, pero ya no tuvo espacio para fusilar al portero.Pero Jiménez por fin encontró el gol unos instantes cuando le tocó cobrar un penal marcado por una falta del defensa salvadoreño Ronald Rodríguez sobre el lateral mexicano Jesús Gallardo.Jiménez cobró con tranquilidad y doblegó al arquero centroamericano para el 2-0 antes del descanso.De regreso del vestidor, al 46, el portero salvadoreño evitó el tercer gol al atajar un potente disparo que Carlos Rodríguez conectó desde fuera del área.Al 50, Jiménez se barrió en el área chica salvadoreña para rematar un tiro demasiado cruzado de Antuna, pero su definición fue deficiente y mandó la pelota a un lado de poste izquierdo con el marco abierto.Con el paso de los minutos, el juego del Tri perdió coherencia e intensidad y la Selecta pudo darle toque a la pelota para no salir con una derrota más pesada.Así, México terminó en la segunda posición del octogonal con 28 puntos. El Salvador finalizó en el séptimo peldaño con 10 unidades.Por su lado, Estados Unidos también concretó su clasificación al Mundial con 25 puntos y acabó tercero al perder 2-0 de visita ante Costa Rica, que se ubicó cuarta también con 25 unidades y jugará el repechaje intercontinental contra Nueva Zelanda.Canadá, que se clasificó el domingo, finalizó como líder del octogonal con 28 puntos a pesar de perder 1-0 de visita ante Panamá.(Con información de AFP)México vs El Salvador: alineaciones confirmadas del partidoMéxico: Guillermo Ochoa; Néstor Araujo, Jesús Gallardo, César Montes, Jorge Sánchez, Edson Álvarez, Erick Gutiérrez, Carlos Rodríguez, Uriel Antuna, Raúl Jiménez, Alexis Vega.El Salvador: González; Larín, Domínguez, Claros, Tamacas; Orellana, Cerén; Hernández, Calvillo, Reyes; Rivas.Los mexicanos son terceros en la clasificación con 25 puntos, los mismos que Estados Unidos, segundo, tres menos que el líder, Canadá, y tres más que Costa Rica, cuarta. Si ratifica su condición de favorito y gana a El Salvador, México acabará por encima de Estados Unidos si éstos no vencen a los costarricenses.México asume el encuentro en un momento de críticas para el seleccionador argentino Gerardo Martino, a quien los medios le reclaman la pobre actuación de su equipo a la ofensiva y los malos resultados en el torneo ante canadienses y estadounidenses, ante los cuales México empató en casa y perdió de visita, con temperaturas gélidas.Este miércoles, los mexicanos, duodécimos del ránking de la FIFA, buscarán cerrar con autoridad ante los centroamericanos, colocados en el lugar 70, y eliminados del Mundial, con dos triunfos, cuatro empates, siete derrotas y 10 puntos.Los salvadoreños del seleccionador Hugo Pérez saldrán a plantarse bien en defensa; un empate en el estadio Azteca, a 2.240 metros de altitud sobre el nivel del mar, será un buen resultado, aunque no renunciarán a buscar goles si la zaga de los mexicanos da opciones.La eliminatoria ha confirmado que México no es gigante de la Concacaf, como se califica a sí mismo; si bien es verdad que de visita a Estados Unidos y Canadá jugó en condiciones adversas por el intenso frío, en casa el equipo sufrió ante los dos y apenas empató.Horarios en el mundo: México vs. El SalvadorPerú: 8:05 p.m.Uruguay: 10:05 p.m.Colombia: 8:05 p.m.Ecuador: 8:05 p.m.Chile: 10:05 p.m.México: 7:05 p.m.El Salvador: 7:05 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 9:05 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 03:05 a.m. (31/03)Estados Unidos (Nueva York): 9:05 p.m.México vs El Salvador: alineaciones probables.México: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásquez, Gerardo Arteaga; Édson Álvarez, Erick Gutiérrez, Carlos Rodríguez; Hirving Lozano, Alexis Vega, Jesús M. Corona. DT: Gerardo Martino.El Salvador: Mario González; Bryan Tamacas, Roberto Domínguez, José Villalobos, Lizandro Claros; Cristian Martínez, Brayan Landaverde, Enrico Dueñas, Kevin Santamaría, Kevin Reyes; Cristian Gil. DT: Hugo Pérez.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?