Alianza Lima recibió una buena noticia a inicio de semana. El defensor uruguayo Pablo Míguez acabó con sus trámites y se nacionalizó como ciudadano peruano tras oficializarse la Resolución Suprema firmada por el presidente Pedro Castillo.Pablo Míguez se nacionalizó peruano con el objetivo de no ocupar plaza de extranjero en la temporada 2022, en la cual Alianza Lima buscará el bicampeonato en la Liga 1 Betsson y la Copa Libertadores.Míguez, de 34 años, llegó por primera vez al Perú en la temporada 2014 para jugar en el cuadro blanquiazul. Estuvo un año y luego partió para jugar en el Olimpo de Argentina y posteriormente al Puebla de México. Ya en 2018 retorna al Perú para jugar en Melgar y Cusco FC.En 2021, el 'Cotorra' retornó a Alianza Lima y de inmediato se convirtió en uno de los referentes del equipo blanquiazul, que se proclamó campeón tras cuatro temporadas. Anotó dos goles durante la temporada pasada.Ceremonia de juramentación de MíguezSe estima que en las próximas horas se confirme la ceremonia de juramentación de Pablo Míguez, quien en breve obtendrá el DNI peruano.De esta manera, el colombiano Arley Rodríguez no tendría ningún problema de jugar en Alianza Lima. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.