Corte Interamericana Derechos Humanos convocó próximo viernes 1 abril audiencia pública, fin tratar solicitud medidas provisionales realizaron representantes víctimas casos Barrios Altos Cantuta, decisión Tribunal Constitucional aceptar habeas corpus restituye indulto expresidente Alberto Fujimori.El órgano judicial publicó noche resolución requieren peruano abstenga ejecutar orden Tribunal Constitucional restituye indulto Alberto Fujimori, puedan decidir pedido medidas provisionales audiencia. fin “garantizar derecho acceso justicia víctimas casos Barrios Altos Cantuta”.En línea, dispusieron convoque representantes víctimas, peruano Comisión Interamericana Derechos Humanos audiencia pública realizará manera virtual viernes 1 abril 1 tarde 2:30 tarde (horario Costa Rica), 147 Período Ordinario Sesiones Corte.ConsideracionesEn consideraciones solicitud medidas provisionales, Corte señala que, respecto sentencias casos Barrios Altos Cantuta, ordenó peruano cumplir “con obligación investigar graves violaciones, juzgar sancionar responsables”.Añaden pedido medidas provisionales presentado “garantizar acceso justicia víctimas” representantes víctimas ambos casos, actualmente supervisión cumplimiento sentencia. Precisan medidas carácter cautelar, pues preservan situación jurídica, además fundamentalmente tutelares, debido protegen derechos humanos.Así, estiman necesario que, decisión Tribunal Constitucional liberar Alberto Fujimori, ordenar peruano abstenga ejecutar orden máximo intérprete Constitución restituye indulto exmandatario. “con propósito produzca daño irremediable derecho acceso justicia víctimas previo pueda examinar medidas provisionales solicitadas”.Cuestionamiento comunicación previaLa resolución Corte Interamericana Derechos Humanos da luego difundiera comunicación secretario dicho órgano, Pablo Saavedra Alessandri, procurador público especializado supranacional, Carlos Reaño, resuelto 147° Periodo Ordinario Sesiones.Esta comunicación cuestionada Elio Riera, abogado expresidente Alberto Fujimori, consideró pedido peruano formal esperando oficialice. Añadió podía ejecutar mencionado comunicado, luego procurador asegurara debía acatar pedido.“Este documento circulando comunicado ningún tipo resolución, entonces cómo voy ejecutar comunicado. esperar resolución formal ser caso tratar ejecutarla vía nacional, cómo vamos ejecutar comunicado, viable propiamente dicho', indicó rotativa aire - edición noche RPP Noticias.'Acatemos resoluciones, resolución hablando, pronunciamiento hablando, medida provisional, audiencia medidas provisionales. principio comunicado previo audiencia otorgamiento medidas provisionales”, añadió.