Alianza Lima recibió buena noticia inicio semana. defensor uruguayo Pablo Míguez acabó trámites nacionalizó ciudadano peruano tras oficializarse Resolución Suprema firmada presidente Pedro Castillo.Pablo Míguez nacionalizó peruano objetivo ocupar plaza extranjero temporada 2022, Alianza Lima buscará bicampeonato Liga 1 Betsson Copa Libertadores.Míguez, 34 años, llegó primera vez Perú temporada 2014 jugar cuadro blanquiazul. año luego partió jugar Olimpo Argentina posteriormente Puebla México. 2018 retorna Perú jugar Melgar Cusco FC.En 2021, 'Cotorra' retornó Alianza Lima inmediato convirtió referentes equipo blanquiazul, proclamó campeón tras cuatro temporadas. Anotó dos goles temporada pasada.Ceremonia juramentación MíguezSe estima próximas horas confirme ceremonia juramentación Pablo Míguez, breve obtendrá DNI peruano.De manera, colombiano Arley Rodríguez ningún problema jugar Alianza Lima. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.