Dibujan una sonrisa. Estados Unidos clasificó a Qatar 2022 este miércoles en San José pese a perder 2-0 en la última fecha de las Eliminatorias Concacaf ante Costa Rica, que disputará el repechaje enfrentando a Nueva Zelanda.El encuentro entre la Selección de Estados Unidos y su similar de Costa Rica, realizado en el Estadio Nacional, en San José, se resolvió con los goles de Juan Pablo Vargas (51') y Anthony Contreras (60').Tras la derrota, los norteamericanos cayeron a la tercera plaza de la clasificación del octoganal final, la última que otorgaba un boleto directo a la cita del Mundial Qatar 2022, al sumar 25 puntos, los mismos que los 'ticos', pero con mayor saldo de goles (+11 sobre +5). Las otras dos selecciones que ya están en Qatar en Concacaf son Canadá y México.La visita no quiso exponerse más luego del segundo tanto y dejó incluso de atacar y esperó simplemente el pitazo final, para sentirse seguro con su clasificación.Por su parte, los costarricenses celebraron como si también ya estuviesen dentro de la cita planetaria, pues por un momento durante el octogonal el Mundial estuvo más que lejos.Fue gracias a una segunda vuelta casi impecable, en la cual cosecharon 19 de 21 puntos posibles y solo recibieron dos goles en contra, que pudieron dispararse en la tabla de posiciones y superar a Panamá, que al final fue quinto, con 21 unidades.'Pudimos defender bastante bien en los últimos partidos. Es que tuvimos muchas finales. Muchos dejaron de creer, tuvimos que bloquear cosas negativas que venían de afuera, pero eso nos ayudó, unió al grupo', dijo Keylor Navas.El repechaje entre Costa Rica y Nueva Zelanda rumbo a Qatar 2022 se jugará en el mes de junio, en Qatar, a solo un partido. (AFP)Costa Rica vs Estados Unidos: así jugaronCosta Rica: Keylor Navas; Carlos Martínez, Daniel Chacón, Kendall Waston, Juan Vargas, Ian Lawrence; Orlando Galo, Brandon Aguilera, Carlos Mora, Jewison Bennette, Anthony Contreras.Estados Unidos: Zach Steffen; Antonee Robinson, M. Robinson, Walker Zimmerman, D. Yedlin; K. Acosta, Tyler Adams, Y. Musah, Christian Pulisic, T. Weah, Ricardo Pepi.LA PREVIA Costa Rica, que afrontará este cotejo de local, pese a ubicarse en la clasificación del certamen en la cuarta posición con 22 unidades por debajo del segundo Estados Unidos y tercero México, aún matemáticamente tiene opciones de acceder a una de las dos plazas directas que falta por definirse en la competición.Los dirigidos por Luis Fernando Suárez, que no la tienen nada facil frente a Estados Unidos, que tiene entre sus principales figuras a Christian Pulisic. Costa Rica debe de ganar por goleada a su rival de turno y luego estar expectantes a una derrota de México frente a El Salvador. De todos modos, cualquiera sea el resultado mantendría el puesto de repechaje de la Concacaf.En tanto, los comandados por Gregg Berhalter, que están con un pie y medio en Qatar 2022, saldrán con la mentalidad de sellar su acceso a la máxima fiesta del fútbo en la ciudad de San José y por ende intentará repetir la victoria que consiguió en su casa frente a Panamá por 5-1 en la penúltima fecha del octagonal final.En el cierre de la competición, los estadounidenses buscán volver a una nueva copa del Mundo tras su fracaso en las Eliminatorias a Rusia 2018, cita a la cual no clasificó. Por su parte, el equipo que lidera Keylor Navas sueña con participar en su sexto mundial en toda su historia.. Horarios en el mundo: Costa Rica vs. Estados UnidosPerú: 8:05 p.m.Uruguay: 10:05 p.m.Colombia: 8:05 p.m.Ecuador: 8:05 p.m.Chile: 10:05 p.m.México: 7:05 p.m.El Salvador: 7:05 p.m.Costa Rica:7:05 p.m. Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 9:05 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 03:05 a.m. (31/03)Estados Unidos (Nueva York): 9:05 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Costa Rica vs. Estados Unidos?Costa Rica vs. Estados Unidos  chocarán en partido vibrante el miércoles 30 de marzo. La contienda entre ambas selecciones está pactada a las 8:05 p.m. (hora peruana). En territorio costarricense es las 7:05 p.m. El cotejo tendrá lugar en el Estadio Nacional de Costa Rica en San José.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Costa Rica vs. Estados Unidos?El partido será transmitido EN DIRECTO por Star+ en Sudamérica. En Estados Unidos se podrá seguir en TUDN y Telemundo, mientras que en Costa Rica en Teletica y Canal 7. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe y en la sección especial de las Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.