México selló fin pase directo Copa Mundo Qatar-2022 triunfo 2-0 Salvador miércoles, partido decimocuarta última jornada octogonal clasificatorio Concacaf jugado estadio Azteca Ciudad México.Uriel Antuna, minuto 17, Raúl Jiménez, 43, marcaron goles triunfo mexicanoEl equipo mexicano comenzó partido ejerciendo presión control acciones, encontró primer gol partido jugada pelota parada.Tras cobro tiro esquina derecha, Néstor Araujo apareció área salvadoreña conectó fulminante remate cabeza; portero Mario González lanzó tapar pelota mano rebote dejó área chica 'Brujo' Antuna firmara 1-0 remate bocajarro.Al 41, Raúl Jiménez hizo pelota último tercio campo lanzó frente perseguido defensa Eriq Zavaleta; tras serie amagues, delantero mexicano intentó perfilarse rematar dentro área salvadoreña, espacio fusilar portero.Pero Jiménez fin encontró gol instantes tocó cobrar penal marcado falta defensa salvadoreño Ronald Rodríguez lateral mexicano Jesús Gallardo.Jiménez cobró tranquilidad doblegó arquero centroamericano 2-0 descanso.De regreso vestidor, 46, portero salvadoreño evitó tercer gol atajar potente disparo Carlos Rodríguez conectó área.Al 50, Jiménez barrió área chica salvadoreña rematar tiro demasiado cruzado Antuna, definición deficiente mandó pelota lado poste izquierdo marco abierto.Con paso minutos, juego Tri perdió coherencia intensidad Selecta pudo darle toque pelota salir derrota pesada.Así, México terminó segunda posición octogonal 28 puntos. Salvador finalizó séptimo peldaño 10 unidades.Por lado, Unidos concretó clasificación Mundial 25 puntos acabó tercero perder 2-0 visita Costa Rica, ubicó cuarta 25 unidades jugará repechaje intercontinental Nueva Zelanda.Canadá, clasificó domingo, finalizó líder octogonal 28 puntos pesar perder 1-0 visita Panamá.(Con información AFP)México vs Salvador: alineaciones confirmadas partidoMéxico: Guillermo Ochoa; Néstor Araujo, Jesús Gallardo, César Montes, Jorge Sánchez, Edson Álvarez, Erick Gutiérrez, Carlos Rodríguez, Uriel Antuna, Raúl Jiménez, Alexis Vega.El Salvador: González; Larín, Domínguez, Claros, Tamacas; Orellana, Cerén; Hernández, Calvillo, Reyes; Rivas.Los mexicanos terceros clasificación 25 puntos, mismos Unidos, segundo, tres menos líder, Canadá, tres Costa Rica, cuarta. Si ratifica condición favorito gana Salvador, México acabará encima Unidos si éstos vencen costarricenses.México asume encuentro momento críticas seleccionador argentino Gerardo Martino, medios reclaman pobre actuación equipo ofensiva malos resultados torneo canadienses estadounidenses, cuales México empató casa perdió visita, temperaturas gélidas.Este miércoles, mexicanos, duodécimos ránking FIFA, buscarán cerrar autoridad centroamericanos, colocados lugar 70, eliminados Mundial, dos triunfos, cuatro empates, siete derrotas 10 puntos.Los salvadoreños seleccionador Hugo Pérez saldrán plantarse bien defensa; empate estadio Azteca, 2.240 metros altitud nivel mar, buen resultado, aunque renunciarán buscar goles si zaga mexicanos da opciones.La eliminatoria confirmado México gigante Concacaf, califica mismo; si bien verdad visita Unidos Canadá jugó condiciones adversas intenso frío, casa equipo sufrió dos apenas empató.Horarios mundo: México vs. SalvadorPerú: 8:05 p.m.Uruguay: 10:05 p.m.Colombia: 8:05 p.m.Ecuador: 8:05 p.m.Chile: 10:05 p.m.México: 7:05 p.m.El Salvador: 7:05 p.m.Bolivia: 7:30 p.m.Venezuela: 9:05 p.m.Argentina: 8:30 p.m.España: 03:05 a.m. (31/03)Estados Unidos (Nueva York): 9:05 p.m.México vs Salvador: alineaciones probables.México: Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, César Montes, Johan Vásquez, Gerardo Arteaga; Édson Álvarez, Erick Gutiérrez, Carlos Rodríguez; Hirving Lozano, Alexis Vega, Jesús M. Corona. DT: Gerardo Martino.El Salvador: Mario González; Bryan Tamacas, Roberto Domínguez, José Villalobos, Lizandro Claros; Cristian Martínez, Brayan Landaverde, Enrico Dueñas, Kevin Santamaría, Kevin Reyes; Cristian Gil. DT: Hugo Pérez.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?