Ousmane Dembélé, atacante que ha sumado 32 goles en 139 partidos con FC Barcelona, parece tener los días contados en el equipo catalán, debido a la falta de negociaciones a poco de acabarse el contrato.El francés ha mostrado sus deseos de quedarse en Barcelona, sin embargo, las conversaciones están algo frías debido a los desacuerdos anteriores.Dembélé y sus desacuerdos con BarcelonaOusmane Dembélé tuvo negociaciones con FC Barcelona durante octubre y noviembre, sin embargo, al no poder encontrar un acuerdo, el equipo catalán retiró la oferta para el jugador francés el 20 de diciembre.Las personas encargadas de las negociaciones de Dembélé señalaron no haber llegado a ningún acuerdo con el cuadro azulgrana, y escucharían las próximas ofertas del equipo dirigido por Xavi Hernández.La posición del Barcelona es que el jugador francés debe aceptar los parámetros económicos, sin embargo, Dembélé junto a su agente no estuvieron de acuerdo.El presidente de FC Barcelona, Joan Laporta, señaló que a final de temporada sí habrá una nueva negociación con el atacante. Sin embargo, el jugador debe expresar que quiere quedarse en el club, y aceptar la parte económica que ofrece el club. Asimismo, Barcelona no desea pagar alguna prima de renovación, ya que anteriormente se pagó 105 millones más 40 millones en variables en el momento del fichaje. Dembélé quiere quedarse en BarcelonaOusmalé Dembélé recientemente habría insistido en el vestuario sus deseos de seguir en Barcelona, pese a que su agente no se ha comunicado con el club catalán. El jugador francés señala estar feliz en el equipo, además de sentirse cómodo con Xavi Hernández como DT: “Quiero seguir en el Barça. Estoy muy feliz aquí y creo en este proyecto. Además, estoy muy contento con Xavi”.Ousmalé Dembélé ha jugado 21 partidos en la temporada actual, anotando 2 goles y brindando 9 asistencias.