Para asegurar la clasificación. México recibió este miércoles a El Salvador en el Estadio Azteca en el marco de la última fecha del octagonal final de Eliminatorias Qatar 2022.En los primeros minutos, la Selección de México fue con todo hacia el arco de El Salvador para anotar el primer tanto del encuentro. Es así que el mismo llegó por medio del volante ofensivo Uriel Antuna, quien se desempeña en el tradicional Cruz Azul.La jugada del gol de México ante los salvadoreños vino por medio de un córner a los 17' de la primera parte. Es así que, luego de un rebote, la pelota le quedó a Antuna, quien remató de manera potente el esférico.México y un gol para festejar ante El Salvador por EliminatoriasEste es el primer tanto del mediocampista en lo que va de la cita mundialista que termina tanto en Norte como en Centroamérica.Con la victoria momentánea, los dirigidos por el director técnico Gerardo 'Tata' Martino se aseguran su clasificación de manera directa a Qatar 2022. Va con Estados Unidos y Canadá, mientras que el combinado de Costa Rica tiene que jugar el repechaje intercontinental.Para este partido, México tuvo una oncena conformada por Guillermo Ochoa; Néstor Araujo, Jesús Gallardo, César Montes, Jorge Sánchez; Edson Álvarez, Erick Gutiérrez, Carlos Rodríguez, Uriel Antuna; Raúl Jiménez y Alexis Vega.En tanto, la visita salió con González; Larín, Domínguez, Claros, Tamacas; Orellana, Cerén; Hernández, Calvillo, Reyes; Rivas.NUESTROS PODCAST¿Porqué son necesarias las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19?La Administración de Alimentos y Fármacos de EE.UU. (FDA, en inglés) autorizó este martes la segunda dosis de refuerzo de las vacunas contra la COVID-19 de Pfizer/BioNTech y de Moderna para los mayores de 50 años y algunos inmunodeprimidos. La segunda vacuna de refuerzo puede comenzar a administrarse cuatro meses después de la primera, informó el organismo en un comunicado.