Uno más para festejar. Raúl Jiménez fue el encargado de poner el parcial 2-0 de México este miércoles frente a El Salvador por la última fecha de las Eliminatorias Concacaf Qatar 2022.Este cotejo entre la Selección de México y El Salvador por el octagonal final, jugado en el Estadio México, tuvo a Raúl Jiménez como uno de sus protagonistas. El delantero del Wolverhampton de la Premier League no falló cuando tuvo al frente al arco rival.En el 43', el árbitro cobró un penal a favor de México y es así que Jiménez tomó la pelota. Con decisión, puso el balón en el punto de la pena máximo con la intención de inflar las redes salvadoreñas.Buena definición de Raúl Jiménez en la Selección de MéxicoDe esta manera los de Gerardo Martino aseguran el pase a Qatar 2022. Van de manera directa a la próxima Copa del Mundo, que se celebrará entre los meses de noviembre y diciembre.Este es el tercer gol del atacante de los 'Wolves' en las Eliminatorias Concacaf. Anteriormente le anotó también a El Salvador y Panamá.Para este partido, México tuvo una oncena conformada por Guillermo Ochoa; Néstor Araujo, Jesús Gallardo, César Montes, Jorge Sánchez; Edson Álvarez, Erick Gutiérrez, Carlos Rodríguez, Uriel Antuna; Raúl Jiménez y Alexis Vega.En tanto, la visita salió con González; Larín, Domínguez, Claros, Tamacas; Orellana, Cerén; Hernández, Calvillo, Reyes; Rivas.NUESTROS PODCAST¿Porqué son necesarias las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19?La Administración de Alimentos y Fármacos de EE.UU. (FDA, en inglés) autorizó este martes la segunda dosis de refuerzo de las vacunas contra la COVID-19 de Pfizer/BioNTech y de Moderna para los mayores de 50 años y algunos inmunodeprimidos. La segunda vacuna de refuerzo puede comenzar a administrarse cuatro meses después de la primera, informó el organismo en un comunicado.