Simpatizantes del expresidente Alberto Fujimori rechazaron el requerimiento de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (Corte IDH) y continúan a la expectativa de su liberación en los exteriores del penal Barbadillo en Ate.El grupo de ciudadanos señaló que han coordinado para que el jueves por la mañana se realice un plantón con mayor número de simpatizantes y así exigir la excarcelación del exmandatario.Sobre la solicitud de la Corte IDH, el abogado César Nakazaki indicó que se trata de una medida de urgencia, que se puede o no adoptar. Explicó que la decisión la tiene el presidente Pedro Castillo si es que lo considera como un caso de extrama urgencia. Luego de esto, afirmó, tiene que ser notificado a la Corte Suprema y esta tendrá que decidir si acata o no la medida.Más temprano, la Corte IDH requirió al Estado peruano abstenerse de ejecutar la liberación de Alberto Fujimori, tras fallo del Tribunal Constitucional (TC) que ordenó restituir el indulto humanitario a favor del expresidente. A través de una solicitud, indicaron que la decisión fue adoptada por el pleno de la Corte IDH en el marco de su 147° Periodo Ordinario de Sesiones.El procurador especializado supranacional y representante del Perú ante la Corte IDH, Carlos Miguel Reaño, señaló que el país se encuentra en la obligación de cumplir dicha solicitud pues está bajo la jurisdicción del organismo internacional.Fallo del Tribunal ConstitucionalEl 17 de marzo, el Tribunal Constitucional decidió la nulidad de la resolución judicial que suspendió el indulto otorgado en 2017 a Alberto Fujimori, luego de que la votación del recurso de habeas corpus, que solicitó esa medida, quedó empatada en tres votos a favor y tres en contra.Así, el TC declaró fundado un recurso interpuesto por un abogado del departamento de Ica contra la resolución de la Corte Suprema que en 2018 dejó sin efecto el indulto otorgado a Fujimori el 24 de diciembre de 2017 por el exmandatario Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018).Alberto Fujimori fue condenado en 2009 a 25 años de cárcel como autor mediato (con dominio del hecho) de las masacres de Barrios Altos y La Cantuta, cometidas en 1991 y 1992, respectivamente, por el grupo militar encubierto Colina, así como por los secuestros de un empresario y un periodista tras el golpe de Estado que dio en 1992.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.