vida cada dia abre abánico posibilidades. mañana puede sombra, mejor momento. noche suerte puede variar santiamén. nueva oportunidad destacar siempre latente fútbol excepción. sabe sobra Christian Cueva. volante Selección Peruana señalado principal culpable derrota Bolivia, Paz, 10 octubre 2021. Aunque ahora revancha.Pese anotado triunfo Chile (07-10-2021) Eliminatorias Qatar 2022, crítica arremetió entonces Cueva actuación Bolivia. embargo, volante Fateh trabajó perfil bajo. Reaccionó silencio preparó llegar recta final Eliminatorias mejor momento físico futbolístico. Llevó Arabia Saudita preparador físico personal José Neyra. decisión clave, liga árabe destacó punta goles asistencias. buen momento equipo trasladó Selección Peruana anotar triunfos Bolivia Lima Venezuela. ausencia Jefferson Farfán Paolo Guerrero, Cueva convirtió jugador diferente bicolor. Asumió nuevo rol. afición peruana disfrutó excelente nivel festejó hizo jugada ensueño Colombia asistir Edison Flores. Sí, día batacazo Estadio Barranquilla.Cueva mejor versión ParaguayChristian Cueva noche mágica jornada histórica Paraguay. Volvió frotar lámpara recalcar pies nacen mejores momentos Selección Peruana Eliminatorias. Apenas 5 minutos, exjugador Sao Paulo Brasil comenzó recital. balón dominado ejecutó magnífica asistencia 'tres dedos' tomó curva hizo difícil despeje visitante, pudo contener Gianluca Lapadula hizo estallar Estadio Nacional Lima. Tras gol, Paraguay reaccionó inició trabajo neutralizar mejores jugadores peruanos, principalmente Cueva movía hilos equipo dirigido Ricardo Gareca. faltas paraban. Rojas, Alderete Balbuena sombra 'Aladino' ocasiones marca asfixiante provocaban caída césped preocupación afición nacional. embargo, valentía coraje seguir partido.El segundo gol PerúYa 42 minutos primer tiempo, Cueva dijo nuevamente presente momento cumbre, dado arrancó acción acabó golazo 'tijera' Yoshimar Yotún. 2-0 fundamental. Ir marcador descanso crucial Perú juegue cómodo complementaria incluso goleada tocó puerta guaraní. Aunque marcador modificó.Los números evidenciaron Cueva convirtió dolor cabeza dirigidos Guillermo Barros Schelotto. estadísticas arrojan peruano difícil marcar ganar 12 duelos completar 5 regates. Además asistencia gol ejecutar dos centros precisos.Este nuevo triunfo permite Selección Peruana juegue pase Mundial repechaje Australia Emiratos Árabes Unidos junio póximo.'No considero mejor. grupo mejor equipo. Cada va dejar puede selección', dijo '10' Selección Peruana conferencia, dejando claro humildad. Aunque ahora aseguran 'Cueva juega bien, bicolor juega bien'.De manera, tiempo dio razón 'Tigre' Gareca 2015 respaldó siempre nuevo '10' Selección Peruana.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.