En la vida cada dia se abre una abánico de posibilidades. Una mañana se puede estar en la sombra, no en el mejor momento. Pero en la noche la suerte de uno puede variar en un santiamén. Una nueva oportunidad para destacar siempre está latente y el fútbol no es la excepción. Eso lo sabe de sobra Christian Cueva. El volante de la Selección Peruana fue señalado como el principal culpable de la derrota ante Bolivia, en La Paz, el 10 de octubre del 2021. Aunque ahora tuvo su revancha.Pese que había anotado en el triunfo ante Chile (07-10-2021) por las Eliminatorias Qatar 2022, la crítica arremetió en ese entonces contra Cueva por su actuación ante Bolivia. Sin embargo, el volante de Al Fateh trabajó con perfil bajo. Reaccionó y en silencio se preparó para llegar a la recta final de las Eliminatorias en su mejor momento físico y futbolístico. Llevó a Arabia Saudita a su preparador físico personal José Neyra. Esta decisión fue clave, ya que en la liga árabe destacó a punta de goles y asistencias. El buen momento con su equipo lo trasladó a la Selección Peruana al anotar en los triunfos ante Bolivia en Lima y Venezuela. Ante la ausencia de Jefferson Farfán y Paolo Guerrero, Cueva se convirtió en el jugador diferente de la bicolor. Asumió un nuevo rol. Y la afición peruana disfrutó con su excelente nivel y festejó cuando hizo la jugada de ensueño ante Colombia para asistir a Edison Flores. Sí, en el día del batacazo en el Estadio de Barranquilla.Cueva y su mejor versión ante ParaguayChristian Cueva tuvo una noche mágica en la jornada histórica ante Paraguay. Volvió a frotar la lámpara para recalcar que desde sus pies nacen los mejores momentos de la Selección Peruana en las Eliminatorias. Apenas a los 5 minutos, el exjugador de Sao Paulo de Brasil comenzó con su recital. Con balón dominado ejecutó una magnífica asistencia con 'tres dedos' que tomó una curva que hizo difícil el despeje visitante, por lo cual no pudo contener a Gianluca Lapadula que hizo estallar el Estadio Nacional de Lima. Tras el gol, Paraguay reaccionó e inició el trabajo de neutralizar a los mejores jugadores peruanos, principalmente a Cueva que movía los hilos del equipo dirigido por Ricardo Gareca. Las faltas no paraban. Rojas, Alderete y Balbuena eran la sombra de 'Aladino' y en ocasiones la marca asfixiante provocaban su caída al césped para preocupación de la afición nacional. Sin embargo, tuvo valentía y coraje para seguir en el partido.El segundo gol de PerúYa a los 42 minutos del primer tiempo, Cueva dijo nuevamente presente en un momento cumbre, dado que arrancó la acción que acabó en el golazo de 'tijera' de Yoshimar Yotún. El 2-0 fue fundamental. Ir con ese marcador al descanso fue crucial para que Perú juegue más cómodo en la complementaria e incluso la goleada tocó la puerta guaraní. Aunque el marcador no se modificó.Los números evidenciaron que Cueva se convirtió en un dolor de cabeza para los dirigidos por Guillermo Barros Schelotto. Las estadísticas arrojan que el peruano fue muy difícil de marcar al ganar 12 duelos y completar 5 regates. Además de la asistencia de gol y de ejecutar dos centros precisos.Este nuevo triunfo permite que la Selección Peruana juegue su pase al Mundial en el repechaje contra Australia o Emiratos Árabes Unidos en junio póximo.'No me considero el mejor. Somos un grupo y el mejor es el equipo. Cada uno va a dejar lo que puede para la selección', dijo el '10' de la Selección Peruana en conferencia, dejando en claro su humildad. Aunque ahora muchos aseguran que cuando 'Cueva juega bien, la bicolor juega bien'.De esta manera, el tiempo le dio la razón al 'Tigre' Gareca que desde el 2015 respaldó y siempre al nuevo '10' de la Selección Peruana.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.