fiscal Reynaldo Abia negó allanamiento casa periodista Pedro Salinas relacionado organización Sodalicio. conversación RPP Noticias, indicó medida allanamiento tramitada aprobada tres magistrados Poder Judicial.“Se tergiversando. ver Sodalicio, ver presuntos actos corrupción. Año 2017 2018, vino denuncia ciudadano Edgardo Palomino Martínez. denuncia tramita Fredy Chirinos Pedro Salinas presunta falsedad genérica”, dijo Abia. Fiscalía investiga contratación 2017 consultora periodista parte entonces Fiscal Nación (fiscal general) Pablo Sánchez brindar asesoría comunicación. “En relación doctor Sánchez archiva investigación, Fiscalía Nación dice relación aforados, hechos indicios actos corrupción, pasan despacho”, refirió fiscal Abia. acuerdo periodista Pedro Salinas, Edgardo Palomino Martínez presentado varias denuncias periodista Paola Ugaz, autores libro Sodalicio, “basadas hechos absolutamente falsos”. Palomino Martínez candidato 2020 Congreso complementario partido Renovación Popular. “Me sorprendido traten vincular tema Sodalicio.[...] buena fe siempre presumirla, mala fe probarla, podemos decir cualquier cosa fundamento”, dijo fiscal Abia.De acuerdo fiscal, si comprueba denuncia Palomino Martínez promovida “de mala fe”, “se activarán mecanismos”. Manifestó espera febrero culmina investigación dijo evalúa citar periodistas caso.PODCAST RPP | Perú recién comienza desarrollar cultura preparación desastres, advierte organización Hombro HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo movimiento empresarial Hombro Hombro, dijo plan familiar preparación requiere mochila caja emergencia, diseñar ruta salida conocer zonas seguras vivienda.