Simpatizantes expresidente Alberto Fujimori rechazaron requerimiento Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) continúan expectativa liberación exteriores penal Barbadillo Ate.El grupo ciudadanos señaló coordinado jueves mañana realice plantón mayor número simpatizantes así exigir excarcelación exmandatario.Sobre solicitud Corte IDH, abogado César Nakazaki indicó trata medida urgencia, puede adoptar. Explicó decisión presidente Pedro Castillo si considera caso extrama urgencia. Luego esto, afirmó, ser notificado Corte Suprema decidir si acata medida.Más temprano, Corte IDH requirió peruano abstenerse ejecutar liberación Alberto Fujimori, tras fallo Tribunal Constitucional (TC) ordenó restituir indulto humanitario favor expresidente. través solicitud, indicaron decisión adoptada pleno Corte IDH marco 147° Periodo Ordinario Sesiones.El procurador especializado supranacional representante Perú Corte IDH, Carlos Miguel Reaño, señaló país encuentra obligación cumplir dicha solicitud pues bajo jurisdicción organismo internacional.Fallo Tribunal ConstitucionalEl 17 marzo, Tribunal Constitucional decidió nulidad resolución judicial suspendió indulto otorgado 2017 Alberto Fujimori, luego votación recurso habeas corpus, solicitó medida, quedó empatada tres votos favor tres contra.Así, TC declaró fundado recurso interpuesto abogado departamento Ica resolución Corte Suprema 2018 dejó efecto indulto otorgado Fujimori 24 diciembre 2017 exmandatario Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018).Alberto Fujimori condenado 2009 25 años cárcel autor mediato (con dominio hecho) masacres Barrios Altos Cantuta, cometidas 1991 1992, respectivamente, grupo militar encubierto Colina, así secuestros empresario periodista tras golpe dio 1992.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.