viernes Sport Huancayo recibirá Alianza Lima fecha 8 Fase 1 Liga 1 Betsson estadio Huancayo. embargo, últimos días viene dando paro transportistas bloquean varias carreteras país, hace llegar ciudad 'incontrastable'. recuerda, dos maneras llegar Huancayo vía terrestre vía aérea aeropuerto Jauja luego realiza trayecto 30 45 minutos ciudad Huancayo. parte, plantel Alianza Lima planeado tomar avión rumbo Jauja jueves tarde. embargo, aerolínea LATAM dio conocer aeropuerto dicha ciudad encuentra cerrado debido manifestaciones locales.Si bien clubes Alianza Lima Sport Huancayo comunicación alguna postergación cancelación encuentro, día hoy inviable llegar Jauja partir hacia Huancayo debido bloqueo carretera. momento, partido sigue pie tal programó fecha fin semana. embargo, haber alguna solución próximas horas delegación visitante problema llegar destino.