asegurar clasificación. México recibió miércoles Salvador Estadio Azteca marco última fecha octagonal final Eliminatorias Qatar 2022.En primeros minutos, Selección México hacia arco Salvador anotar primer encuentro. así mismo llegó medio volante ofensivo Uriel Antuna, desempeña tradicional Cruz Azul.La jugada gol México salvadoreños vino medio córner 17' primera parte. así que, luego rebote, pelota quedó Antuna, remató manera potente esférico.México gol festejar Salvador EliminatoriasEste primer mediocampista va cita mundialista termina Norte Centroamérica.Con victoria momentánea, dirigidos director técnico Gerardo 'Tata' Martino aseguran clasificación manera directa Qatar 2022. Va Unidos Canadá, mientras combinado Costa Rica jugar repechaje intercontinental.Para partido, México oncena conformada Guillermo Ochoa; Néstor Araujo, Jesús Gallardo, César Montes, Jorge Sánchez; Edson Álvarez, Erick Gutiérrez, Carlos Rodríguez, Uriel Antuna; Raúl Jiménez Alexis Vega.En tanto, visita salió González; Larín, Domínguez, Claros, Tamacas; Orellana, Cerén; Hernández, Calvillo, Reyes; Rivas.NUESTROS PODCAST¿Porqué necesarias dosis refuerzo vacuna COVID-19?La Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés) autorizó martes segunda dosis refuerzo vacunas COVID-19 Pfizer/BioNTech Moderna mayores 50 años inmunodeprimidos. segunda vacuna refuerzo puede comenzar administrarse cuatro meses después primera, informó organismo comunicado.