Ousmane Dembélé, atacante sumado 32 goles 139 partidos FC Barcelona, parece tener días contados equipo catalán, debido falta negociaciones acabarse contrato.El francés mostrado deseos quedarse Barcelona, embargo, conversaciones frías debido desacuerdos anteriores.Dembélé desacuerdos BarcelonaOusmane Dembélé negociaciones FC Barcelona octubre noviembre, embargo, poder encontrar acuerdo, equipo catalán retiró oferta jugador francés 20 diciembre.Las personas encargadas negociaciones Dembélé señalaron haber llegado ningún acuerdo cuadro azulgrana, escucharían próximas ofertas equipo dirigido Xavi Hernández.La posición Barcelona jugador francés debe aceptar parámetros económicos, embargo, Dembélé junto agente acuerdo.El presidente FC Barcelona, Joan Laporta, señaló final temporada nueva negociación atacante. embargo, jugador debe expresar quiere quedarse club, aceptar parte económica ofrece club. Asimismo, Barcelona desea pagar alguna prima renovación, anteriormente pagó 105 millones 40 millones variables momento fichaje. Dembélé quiere quedarse BarcelonaOusmalé Dembélé recientemente insistido vestuario deseos seguir Barcelona, pese agente comunicado club catalán. jugador francés señala feliz equipo, además sentirse cómodo Xavi Hernández DT: “Quiero seguir Barça. feliz aquí creo proyecto. Además, contento Xavi”.Ousmalé Dembélé jugado 21 partidos temporada actual, anotando 2 goles brindando 9 asistencias.