festejar. Raúl Jiménez encargado poner parcial 2-0 México miércoles frente Salvador última fecha Eliminatorias Concacaf Qatar 2022.Este cotejo Selección México Salvador octagonal final, jugado Estadio México, Raúl Jiménez protagonistas. delantero Wolverhampton Premier League falló frente arco rival.En 43', árbitro cobró penal favor México así Jiménez tomó pelota. decisión, puso balón punto pena máximo intención inflar redes salvadoreñas.Buena definición Raúl Jiménez Selección MéxicoDe manera Gerardo Martino aseguran pase Qatar 2022. Van manera directa próxima Copa Mundo, celebrará meses noviembre diciembre.Este tercer gol atacante 'Wolves' Eliminatorias Concacaf. Anteriormente anotó Salvador Panamá.Para partido, México oncena conformada Guillermo Ochoa; Néstor Araujo, Jesús Gallardo, César Montes, Jorge Sánchez; Edson Álvarez, Erick Gutiérrez, Carlos Rodríguez, Uriel Antuna; Raúl Jiménez Alexis Vega.En tanto, visita salió González; Larín, Domínguez, Claros, Tamacas; Orellana, Cerén; Hernández, Calvillo, Reyes; Rivas.NUESTROS PODCAST¿Porqué necesarias dosis refuerzo vacuna COVID-19?La Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés) autorizó martes segunda dosis refuerzo vacunas COVID-19 Pfizer/BioNTech Moderna mayores 50 años inmunodeprimidos. segunda vacuna refuerzo puede comenzar administrarse cuatro meses después primera, informó organismo comunicado.