Emblema género acción Hollywood, protagonista películas culto franquicias taquilleras, Bruce Willis deja cine actores versátiles taquilleros generación.Con retirada, industria audiovisual pierde nombre garantía rentabilidad financiera (las películas actor recaudado 7 000 millones mundo) sumaba centenar créditos actuación, tantos productor varios papeles significativos pequeña pantalla.En larga lista trabajos brillan éxitos cine 'Die Hard' (Duro matar) (1988-2013), 'Pulp Fiction' (1994), '12 Monkeys' (1995) 'The Sixth Sense' (1999).Pero afasia, enfermedad afecta zonas cerebro encargadas procesar lenguaje, imposibilitado actor, 67 años, pueda seguir estudios rodaje trabajado hace unas semanas.Bruce Willis (Idar-Oberstein, Alemania, 1955) retira tras haber estrenado finales febrero cinta 'Gasolline Alley' semana después filme acción 'A Day to Die'.'Bruce experimentando problemas salud recientemente sido diagnosticado afasia, afectando capacidades cognitivas. (...) Tras mucha reflexión, Bruce retira carrera significado él', reza comunicado firmado mujer, Emma Willis; exesposa, Demi Moore, cinco hijas, Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn.'YIPPEE-KI-YAY, MOTHERFUCKER'El personaje inmediatamente venido mente infinidad espectadores John McClane 'Die Hard', franquicia duró cuatro décadas estreno primera entrega, 'Die Hard' —a secas— 1988, reciente, 'A Good Day to Die Hard' (2013), tres títulos medias.Lo mejor aguanta paso tiempo frase, simplona efectiva, propinaba protagonista tras acabar enemigos: 'Yippee-ki-yay, motherfucker', todas cada cintas.Ese papel, antítesis elegancia James Bond acercó Bruce Willis gran público, figura hoy listas mejores personajes historia medios comunicación Empire, Entertainment Weekly MTV.La franquicia supuso salto actor gran pantalla después protagonizar serie televisión 'Moonlighting', pionera hora aunar drama comedia televisión.Por trabajo, Bruce Willis ganó Globo Oro Emmy, premio volvió llevarse año 2000 papel secundario 'Friends'.FILMAR GRANDES DIRECTORESCuriosamente, aunque grueso carrera cine, ningún papel gran pantalla reportó Bruce Willis grandes galardones, pese trabajado varios cineastas influyentes últimas décadas.Así, rodado Quentin Tarantino 'Pulp Fiction' (1994), M. Night Shyamalan 'The Sixth Sense' (1999), Terry Gilliam '12 Monkeys' (1995), Wes Anderson 'Moonrise Kingdom' (2012) Michael Bay 'Armageddon' (1998).Fuera pantalla, Bruce Willis introdujo mundo restauración Planet Hollywood, ambiciosa cadena restaurantes financió junto Arnold Schwarzenegger Sylvester Stallone intención acercar farándula Hollywood todas ciudades mundo, estrafalario proyecto desinfló rápidamente.A partir años 2010, tras perder cierta popularidad apoyo guerra Irak declaraciones políticas, actor centró películas serie B llegó considerado peores actuaciones temporada, anécdota empaña impresionante trayectoria.(Con información EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).