El fiscal Reynaldo Abia negó que el allanamiento a la casa del periodista Pedro Salinas esté relacionado con la organización del Sodalicio. En conversación con RPP Noticias, indicó que la medida del allanamiento fue tramitada y aprobada por tres magistrados del Poder Judicial.“Se está tergiversando. Esto no tiene nada que ver con el Sodalicio, esto tiene que ver con presuntos actos de corrupción. Año 2017 y 2018, vino la denuncia de un ciudadano Edgardo Palomino Martínez. Esta denuncia se tramita contra Fredy Chirinos y Pedro Salinas por presunta falsedad genérica”, dijo Abia. La Fiscalía investiga la contratación en 2017 de la consultora del periodista por parte del entonces Fiscal de la Nación (fiscal general) Pablo Sánchez para brindar una asesoría de comunicación. “En relación al doctor Sánchez se archiva la investigación, pero la Fiscalía de la Nación dice que en relación a los no aforados, estos hechos habría indicios de actos de corrupción, por lo que pasan a mi despacho”, refirió el fiscal Abia. De acuerdo con el periodista Pedro Salinas, Edgardo Palomino Martínez ha presentado varias denuncias contra él y la periodista Paola Ugaz, autores del libro sobre el Sodalicio, “basadas en hechos absolutamente falsos”. Palomino Martínez fue candidato en el 2020 al Congreso complementario por el partido Renovación Popular. “Me ha sorprendido que nos traten de vincular con el tema de Sodalicio.[...] La buena fe siempre hay que presumirla, y la mala fe hay que probarla, no podemos decir cualquier cosa sin fundamento”, dijo el fiscal Abia.De acuerdo con el fiscal, si se comprueba que la denuncia de Palomino Martínez fue promovida “de mala fe”, “se activarán los mecanismos”. Manifestó que espera en febrero culmina con esta investigación y dijo que evalúa citar a otros periodistas por este caso.PODCAST RPP | Perú recién comienza a desarrollar una cultura de preparación ante desastres, advierte organización Hombro a HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo del movimiento empresarial Hombro a Hombro, dijo que un plan familiar de preparación requiere una mochila y caja de emergencia, diseñar la ruta de salida y conocer las zonas seguras en la vivienda.