Este viernes Sport Huancayo recibirá a Alianza Lima por la fecha 8 de la Fase 1 de la Liga 1 Betsson en el estadio de Huancayo. Sin embargo, en los últimos días se viene dando el paro de transportistas que bloquean varias carreteras en el país, entre ellas la que hace llegar a la ciudad 'incontrastable'. Como se recuerda, las dos maneras de llegar a Huancayo es por vía terrestre y por vía aérea hasta el aeropuerto de Jauja y luego se realiza un trayecto de 30 o 45 minutos hasta la ciudad de Huancayo. Por su parte, el plantel de Alianza Lima tiene planeado tomar un avión rumbo a Jauja este jueves por la tarde. Sin embargo, la aerolínea LATAM dio a conocer que el aeropuerto de dicha ciudad se encuentra cerrado debido a las manifestaciones locales.Si bien desde los clubes Alianza Lima y Sport Huancayo no ha habido comunicación alguna sobre postergación o cancelación del encuentro, a día de hoy es inviable llegar a Jauja y partir hacia Huancayo debido al bloqueo de carretera. Hasta el momento, el partido sigue en pie tal como se programó para la fecha de este fin de semana. Sin embargo, tendría que haber alguna solución en las próximas horas para que la delegación visitante no tenga problema en llegar al destino. 