Vuelve el fútbol peruano. Esta semana, Alianza Lima viajará para verse las caras ante Sport Huancayo en el marco de la fecha 8 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.El cotejo entre Alianza Lima y el elenco del Sport Huancayo está agendado para este viernes 1 de abril a las 7:00 p.m. horario peruano. Se jugará en el Estadio Huancayo y los íntimos están con la necesidad de sumar los tres puntos por sus malos últimos resultados en el campeonato local.Además, el duelo de Alianza frente al 'Rojo Matador' será transmitido a todo el territorio nacional vía TV por la señal de Gol Perú. Lo vives también en los 89,7FM de RPP Noticias y en la web RPP.pe.Alianza Lima vs. Sport Huancayo: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.La tienda íntima no obtiene, hasta el momento, su mejor versión en esta nueva temporada de la mano del director técnico Carlos Bustos.Y es que tiene tan solo cinco puntos y se ubica en la decimoquinta casilla en la tabla de posiciones. Por ejemplo, viene de caídas frente a Melgar, Sporting Cristal y Alianza Atlético, lo que lo ha alejado de los primeros lugares del certamen.Alianza Lima chocará este viernes en condición de visitante ante Sport Huancayo en el primer día de jornada de esta Liga 1 ya que la próxima semana tendrá una más que dura tarea en la Copa Libertadores: recibirá a River Plate en el Estadio Nacional de Lima.Para este importante duelo a nivel continental, los blanquiazules serán dirigidos por el árbitro colombiano Wilmar Roldán.Del otro lado de la esquina está el elenco huancaíno. Este marcha en el cuarto lugar de la Liga 1 con 15 unidades, a tan solo un punto del líder Deportivo Municipal.¿Dónde ver el Alianza Lima ante Sport Huancayo vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canal 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Porqué son necesarias las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19?La Administración de Alimentos y Fármacos de EE.UU. (FDA, en inglés) autorizó este martes la segunda dosis de refuerzo de las vacunas contra la COVID-19 de Pfizer/BioNTech y de Moderna para los mayores de 50 años y algunos inmunodeprimidos. La segunda vacuna de refuerzo puede comenzar a administrarse cuatro meses después de la primera, informó el organismo en un comunicado.