La Comisión RSPP de Comunicación y TI de Rusia, el sindicato empresarial más grande del país, ha lanzado una advertencia de interrupciones inminentes de servicio de Internet a gran escala debido a la falta de infraestructura de telecomunicaciones. Además, para generar conciencia, la comisión ha compilado un documento que refleja los desafíos prácticos que enfrenta la industria tecnológica en Rusia en este momento de conflicto internacional con Ucrania. También presentó un conjunto de propuestas diseñadas específicamente para aliviarlos. Los medios rusos que examinaron el documento indican que la advertencia es grave, ya que la comisión destaca que la infraestructura de telecomunicaciones que sobran solo durarán seis meses.Rusia se quedará sin InternetCon todos los proveedores occidentales de Internet saliendo del mercado ruso, se cree que las primeras interrupciones notables del servicio se sentirá a mitad de año.Además, los precios de equipos para telecomunicaciones han aumentado un 40%, y con el rublo depreciándose, las complicaciones económicas para los proveedores de Internet serán más graves, según Bleeping Computer.'Los gastos de capital de los operadores de telecomunicaciones más grandes crecerán de 390 mil millones de rublos en 2021 a 450 mil millones de rublos en 2022, incluso con la reducción de los programas de inversión', afirmó la comisión.La fuga de cerebros también está siendo un problema para Rusia. El documento de RSPP advierte que la industria puede perder hasta un 30 por ciento de todos los especialistas altamente calificados en los próximos meses, lo que impactaría gravemente los servicios y conduciría a un deterioro general en todos los sectores. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.