Luego de más de dos meses de una ardua labor por parte de especialistas de Parque de las Leyendas, este miércoles fue liberado en una playa del sur de Lima, el primer grupo de 39 aves marinas que fueron víctimas del derrame de petróleo de Repsol el 15 de enero en Ventanilla.Se trata de 4 gaviotas peruanas (Larus belcheri), 4 gaviotas de Franklin (Leucophaeus pipixcan) y 31 piqueros peruanos (Sula variegata), que ingresaron hace un mes y medio al recinto presentando un alto grado de deshidratación y, la mayoría, manchados de petróleo.Estas aves, atendidas, alimentadas y rehabilitadas, fueron liberadas por especialistas del parque y personal del Servicio Nacional Forestal y de Fauna Silvestre (Serfor), con el apoyo de la Marina de Guerra del Perú.Cuidados médicosAntes se verificó que las aves tuvieran un peso adecuado, estuvieran hidratadas y presentaran un comportamiento similar al de ejemplares de su misma especie. Asimismo, se descartaron enfermedades y se constató que hubieran recuperado la impermeabilidad.Hasta el momento, cerca de 300 especímenes afectados por el derrame de petróleo, de manera directa e indirecta, han recibido cuidados médicos por parte del equipo multidisciplinario del área de Zoología del Parque de las Leyendas y más de 50 voluntarios.El derrame de crudo del 15 de enero, calificado como 'desastre ecológico' por el gobierno peruano, ocurrió mientras el buque tanque 'Mare Doricum', de bandera italiana, descargaba crudo en la refinería de La Pampilla en Ventanilla, 30 km al norte de Lima, propiedad de la petrolera española Repsol. El hecho dejó cientos de aves muertas, miles de pescadores sin trabajo y muchos comercios cerrados.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.