Buenas noticias en México. Este miércoles se dio a conocer que Pedro Aquino, volante de la Selección Peruana y de Club América, se reincorporó a los entrenamientos de su equipo tras superar una lesión.Como se recuerda, Pedro Aquino fue operado a fines de enero por una fractura en el quinto metatarsiano del pie derecho y por eso estuvo alejado de las canchas en el torneo de la liga mexicana. Sin embargo, ya se siente en óptimas condiciones y pudo entrenar a la par de sus compañeros, incluso según información que maneja la prensa de la Liga MX, Aquino podría meterse en la lista de convocados para el duelo entre América y Necaxa pactado para este sábado 2 de abril a partir de las 8:00 pm.  Cabe recordar que Pedro Aquino únicamente disputó dos partidos en la Liga MX y durante las once fechas jugadas en lo que va del torneo, las 'Águilas' solo han podido sumar diez puntos, por lo que se encuentran a dos unidades del último lugar. Por otro lado, en caso de recuperarse al 100%, Pedro Aquino podría volver a ser convocable por Ricardo Gareca para el partido único de repechaje a jugarse a mediados de junio ante el ganador entre Australia y Emiratos Árabes Unidos. 