Luego dos meses ardua labor parte especialistas Parque Leyendas, miércoles liberado playa sur Lima, primer grupo 39 aves marinas víctimas derrame petróleo Repsol 15 enero Ventanilla.Se trata 4 gaviotas peruanas (Larus belcheri), 4 gaviotas Franklin (Leucophaeus pipixcan) 31 piqueros peruanos (Sula variegata), ingresaron hace mes medio recinto presentando alto grado deshidratación y, mayoría, manchados petróleo.Estas aves, atendidas, alimentadas rehabilitadas, liberadas especialistas parque personal Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (Serfor), apoyo Marina Guerra Perú.Cuidados médicosAntes verificó aves peso adecuado, hidratadas presentaran comportamiento similar ejemplares misma especie. Asimismo, descartaron enfermedades constató recuperado impermeabilidad.Hasta momento, cerca 300 especímenes afectados derrame petróleo, manera directa indirecta, recibido cuidados médicos parte equipo multidisciplinario área Zoología Parque Leyendas 50 voluntarios.El derrame crudo 15 enero, calificado 'desastre ecológico' gobierno peruano, ocurrió mientras buque tanque 'Mare Doricum', bandera italiana, descargaba crudo refinería Pampilla Ventanilla, 30 km norte Lima, propiedad petrolera española Repsol. hecho dejó cientos aves muertas, miles pescadores trabajo comercios cerrados.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.