La Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas dio a conocer en un comunicado emitido para la prensa estadounidense que al actor Will Smith se le pidió abandonar los Oscar 2022 luego de que abofeteara al comediante Chris Rock en plena gala, pero él se negó a hacerlo.'Las cosas se desarrollaron de una manera que no podríamos haber anticipado', dijo la Academia. 'Si bien nos gustaría aclarar que se le pidió al Sr. Smith que abandonara la ceremonia y se negó, también reconocemos que podríamos haber manejado la situación de manera diferente'.Este mensaje sale luego de que la Junta de Gobernadores se reuniera para empezar unos 'procedimientos disciplinarios contra el Sr. Smith por violaciones de las Normas de Conducta de la Academia, incluido el contacto físico inapropiado, el comportamiento abusivo o amenazante y el compromiso de la integridad de la Academia'. La Academia sobre las acciones de Will Smith: Un 'evento traumático'Después del incidente, en redes sociales proliferaron las preguntas sobre por qué la Academia de Hollywood no retiró a Will Smith del Dolby Theatre, lugar donde los Oscar 2022 se llevaron a cabo el pasado domingo 27 de marzo.Pero este miércoles, la organización aseveró que le está proporcionando al actor de cintas como 'Soy Leyenda' y 'Siete almas' 'un aviso de al menos 15 días de una votación sobre sus violaciones y sanciones, y la oportunidad de ser escuchado de antemano por medio de una respuesta por escrito'.La Junta de Gobernadores de la Academia volverá a reunirse el próximo 18 de abril. En esta fecha, se 'podrá tomar cualquier acción disciplinaria, que puede incluir suspensión, expulsión y otras sanciones' contra Will Smith.La Academia de Hollywood se disculpa con Chris RockAsimismo, la Academia de Hollywood calificó las acciones de Will Smith como 'un evento traumático y profundamente impactante para presenciar en persona y en televisión'.En cuanto a Chris Rock, la organización le ofreció sus 'disculpas' por lo que experimentó en su escenario. 'Y gracias por tu resistencia en ese momento', señaló en el comunicado. 'También nos disculpamos con nuestros nominados, invitados y espectadores por lo que ocurrió durante lo que debería haber sido un evento de celebración', añadió.Will Smith contra Chris Rock: ¿Qué ocurrió?Durante la ceremonia de los Oscar 2022, Chris Rock hizo una broma sobre la calvicie de Jada Pinkett, quien padece de alopecia. Una mofa que produjo la reacción violenta de su esposo, Will Smith, quien subió al escenario, abofeteó al humorista y volvió a su asiento, desde donde gritó: 'Mantén el nombre de mi esposa fuera de tu maldita boca'.Más adelante, Smith fue premiado con un Oscar a mejor actor por su papel en 'King Richard' y ofreció un discurso entre lágrimas, en el que se disculpó con la Academia de Hollywood y sus compañeros nominados, pero no con Chris Rock. Solo al día siguiente lamentó lo ocurrido desde su cuenta de Instagram.Hasta la fecha, Chris Rock no se ha pronunciado públicamente sobre la agresión.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.