Honor hizo lanzamiento oficial primer celular plegable, Magic V.Se trata plegarpble potente momento equipado Snapdragon 8 Gen 1.La compañía china hizo clara referencia Galaxy Z Fold3, modelo competidor comparte forma “teléfono-tablet”.La pantalla exterior Honor Magic V grande Z Fold 3 6.45” relación aspecto 21:9. además 120Hz tasa refresco 1000 nits luminosidad.Al abrir celular, encontramos pantalla 7.9” 90Hz tasa refresco. cámara instalada orificio.Honor estrena nuevo diseño bisagra delgado plegable Samsung, haciendo celular 14.3 mm grosor.También destacan Honor Magic V batería 4,750 mAh posibilidad cargar 66W.La cámara principal Honor Magic V 50 MP, además contar camára selfie 42MP.Precio disponibilidadEl Honor Magic V venderá China partir 18 enero. configuración 12GB RAM 256 GB almacenamiento 9999 yuan (unos US$ 1,563 cambio). 10,999 yuan (US$ 1,725), usuarios podrán optar versión 12GB RAM 512 GB almacenamiento.Estos precios menores reportados filtraciones publicadas Weibo.Aún sabemos planes Honor respecto si modelo llegará regiones.