sismo magnitud 5.2 sintió noche miércoles distrito Huacho, provincia Huaura, región Lima.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 7:11 p. m.La entidad precisó, además, temblor localizó 80 kilómetros oeste Huacho profundidad 30 kilómetros.Intensidad prevenciónEl movimiento intensidad grado V Huacho dentro escala Mercalli, pudo ser mayoría personas zona. eventualidad sismo gran magnitud, Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia.Esta bolsa debe equipada provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa alimentos ligeros, agua, linterna, radio manta.