A través de sus redes sociales, el expresidente Francisco Sagasti anunció el lanzamiento de su nuevo libro 'Discursos del Bicentenario' (Editorial Planeta), una recopilación de los 32 discursos más importantes que pronunció durante su mandato y que condensan los lineamientos éticos y temáticos que guiaron al Gobierno de Transición y Emergencia durante la peor crisis de nuestra historia.“Discursos del Bicentenario reúne una selección de los principales mensajes que dirigí a la ciudadanía como presidente del Gobierno de Transición y Emergencia', señaló el exmandatario desde su cuenta oficial de Twitter.'Cubre una diversidad de temas, resume planteamientos y realizaciones, y explica lo que tratamos de hacer con el equipo de ministros y funcionarios públicos durante los nueve meses que estuvimos a cargo del gobierno durante 2020-2021', añadió.Para Francisco Sagasti, esta publicación 'es un primer intento de dejar un registro de lo actuado y de responder a la confianza ciudadana durante tiempos difíciles'.Una rendición de cuentasA fines de 2020, a puertas del Bicentenario de nuestra independencia, el Perú vivió un momento complicado: enfrentaba la peor emergencia sanitaria de los últimos 100 años, desatada por la pandemia de la COVID-19, y una profunda crisis económica, política y social.En esta difícil coyuntura, dos gobiernos cayeron abruptamente. Y el 17 de noviembre, Francisco Sagasti fue designado Presidente de la República por sucesión constitucional. Así, encabezó el llamado Gobierno de Transición y Emergencia que tuvo una duración de ocho meses y medio.El expresidente se enfocó en cinco ejes de trabajo: combatir la pandemia, reactivar la economía, convocar a elecciones democráticas, reforzar la ciencia y el desarrollo tecnológico, y fortalecer la gobernabilidad y la lucha contra la corrupción.Ahora tras haber culminado su mandato, Francisco Sagasti busca dejar en 'Discursos del Bicentenario', según un comunicado de prensa de la editorial, una rendición de cuentas sobre los ejes principales en los que se sostuvo su gobierno de transición, y que este libro sea un registro de lo que pensó y ejecutó durante ese periodo.Perfil de Francisco SagastiFrancisco Sagasti es ingeniero industrial, MSc y PhD.Ha sido presidente de la República y congresista. Se ha desempeñado como jefe de Planeamiento Estratégico del Banco Mundial, presidente del Consejo Consultivo de Ciencia y Tecnología de la ONU.Además, fue fundador y director del Grupo de Análisis para el Desarrollo (Grade) y director del programa Agenda: PERÚ; así como asesor y miembro de consejos directivos de numerosos organismos internacionales, instituciones públicas, empresas privadas y organizaciones de la sociedad civil en el Perú y el extranjero.Ha sido profesor en la Universidad del Pacífico, la Escuela de Negocios Wharton, el Instituto de Empresa de Madrid, la Universidad para la Paz en Costa Rica y la Pontificia Universidad Católica del Perú. Es autor de una veintena de libros, más de cien artículos académicos y ha sido colaborador en la revista Caretas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.