través redes sociales, expresidente Francisco Sagasti anunció lanzamiento nuevo libro 'Discursos Bicentenario' (Editorial Planeta), recopilación 32 discursos importantes pronunció mandato condensan lineamientos éticos temáticos guiaron Gobierno Transición Emergencia peor crisis historia.“Discursos Bicentenario reúne selección principales mensajes dirigí ciudadanía presidente Gobierno Transición Emergencia', señaló exmandatario cuenta oficial Twitter.'Cubre diversidad temas, resume planteamientos realizaciones, explica tratamos hacer equipo ministros funcionarios públicos nueve meses cargo gobierno 2020-2021', añadió.Para Francisco Sagasti, publicación 'es primer intento dejar registro actuado responder confianza ciudadana tiempos difíciles'.Una rendición cuentasA fines 2020, puertas Bicentenario independencia, Perú vivió momento complicado: enfrentaba peor emergencia sanitaria últimos 100 años, desatada pandemia COVID-19, profunda crisis económica, política social.En difícil coyuntura, dos gobiernos cayeron abruptamente. 17 noviembre, Francisco Sagasti designado Presidente República sucesión constitucional. Así, encabezó llamado Gobierno Transición Emergencia duración ocho meses medio.El expresidente enfocó cinco ejes trabajo: combatir pandemia, reactivar economía, convocar elecciones democráticas, reforzar ciencia desarrollo tecnológico, fortalecer gobernabilidad lucha corrupción.Ahora tras haber culminado mandato, Francisco Sagasti busca dejar 'Discursos Bicentenario', según comunicado prensa editorial, rendición cuentas ejes principales sostuvo gobierno transición, libro registro pensó ejecutó periodo.Perfil Francisco SagastiFrancisco Sagasti ingeniero industrial, MSc PhD.Ha sido presidente República congresista. desempeñado jefe Planeamiento Estratégico Banco Mundial, presidente Consejo Consultivo Ciencia Tecnología ONU.Además, fundador director Grupo Análisis Desarrollo (Grade) director programa Agenda: PERÚ; así asesor miembro consejos directivos numerosos organismos internacionales, instituciones públicas, empresas privadas organizaciones sociedad civil Perú extranjero.Ha sido profesor Universidad Pacífico, Escuela Negocios Wharton, Instituto Empresa Madrid, Universidad Paz Costa Rica Pontificia Universidad Católica Perú. autor veintena libros, cien artículos académicos sido colaborador revista Caretas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.