Academia Artes Ciencias Cinematográficas dio conocer comunicado emitido prensa estadounidense actor Will Smith pidió abandonar Oscar 2022 luego abofeteara comediante Chris Rock plena gala, negó hacerlo.'Las cosas desarrollaron manera podríamos haber anticipado', dijo Academia. 'Si bien gustaría aclarar pidió Sr. Smith abandonara ceremonia negó, reconocemos podríamos haber manejado situación manera diferente'.Este mensaje sale luego Junta Gobernadores reuniera empezar 'procedimientos disciplinarios Sr. Smith violaciones Normas Conducta Academia, incluido contacto físico inapropiado, comportamiento abusivo amenazante compromiso integridad Academia'. Academia acciones Will Smith: 'evento traumático'Después incidente, redes sociales proliferaron preguntas Academia Hollywood retiró Will Smith Dolby Theatre, lugar Oscar 2022 llevaron cabo pasado domingo 27 marzo.Pero miércoles, organización aseveró proporcionando actor cintas 'Soy Leyenda' 'Siete almas' 'un aviso menos 15 días votación violaciones sanciones, oportunidad ser escuchado antemano medio respuesta escrito'.La Junta Gobernadores Academia volverá reunirse próximo 18 abril. fecha, 'podrá tomar cualquier acción disciplinaria, puede incluir suspensión, expulsión sanciones' Will Smith.La Academia Hollywood disculpa Chris RockAsimismo, Academia Hollywood calificó acciones Will Smith 'un evento traumático profundamente impactante presenciar persona televisión'.En cuanto Chris Rock, organización ofreció 'disculpas' experimentó escenario. 'Y gracias resistencia momento', señaló comunicado. 'También disculpamos nominados, invitados espectadores ocurrió debería haber sido evento celebración', añadió.Will Smith Chris Rock: ¿Qué ocurrió?Durante ceremonia Oscar 2022, Chris Rock hizo broma calvicie Jada Pinkett, padece alopecia. mofa produjo reacción violenta esposo, Will Smith, subió escenario, abofeteó humorista volvió asiento, gritó: 'Mantén nombre esposa maldita boca'.Más adelante, Smith premiado Oscar mejor actor papel 'King Richard' ofreció discurso lágrimas, disculpó Academia Hollywood compañeros nominados, Chris Rock. Solo día siguiente lamentó ocurrido cuenta Instagram.Hasta fecha, Chris Rock pronunciado públicamente agresión.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.