Perú está a tan solo 90 minutos de llegar a Qatar 2022. La Selección Peruana buscará ante el ganador del Australia vs Emiratos Árabes Unidos su segunda participación consecutiva en la Copa del Mundo. Eso no ha pasado desapercibido. La FIFA destacó en su página web la recuperación de la blanquirroja, que hace diez meses estaba entre los últimos y ahora está a punto de acceder al Mundial. Además, destacan la figura de Christian Cueva'Últimos en la tabla, con un solo punto cosechado de 15 posibles tras cinco rondas de la competición preliminar sudamericana de la Copa Mundial de la FIFA, los hombres de Ricardo Gareca necesitaban un milagro para llegar a Qatar 2022. Ahora solo les hace falta una victoria más en el repechaje intercontinental, contra Emiratos Árabes Unidos o Australia. El combinado peruano, inspirado por Christian Cueva, culminó su imponente remontada a expensas de Colombia y Chile. A los Cafeteros, por cierto, su victoria no le sirvió de nada', se puede leer en uno de sus párrafos. Gareca, un papel súper importanteLa FIFA destacó que no solo a Ricardo Gareca, sino también a Gianluca Lapadula, que está a un paso de ir al Mundial con Perú.'No hace mucho que Perú se vio sometida a una enorme presión para cesar a Ricardo Gareca, el cerebro que había guiado al combinado a su primera Copa Mundial en 36 años. Sin embargo, muchos de los integrantes más veteranos de la selección salieron en defensa de 'El Tigre' y en última instancia se decidió mantenerlo en su puesto. Indudablemente, la decisión ha dado sus frutos'.Sobre 'Lapagol' comentan que Ricardo Gareca realizó un buen trabajo al convencerlo de defender la blanquirroja: 'Uno de los artífices de su clasificación para la repesca intercontinental ha sido Gianluca Lapadula. (...). A día de hoy seguro que no se arrepiente. Con Italia aún conmocionada tras su eliminación, el jugador de 32 años de edad y autor de tres goles cruciales con Perú en los seis últimos clasificatorios, está a tan solo un paso de su primera Copa Mundial', finalizan.-