Comisión RSPP Comunicación Rusia, sindicato empresarial grande país, lanzado advertencia interrupciones inminentes servicio Internet gran escala debido falta infraestructura telecomunicaciones. Además, generar conciencia, comisión compilado documento refleja desafíos prácticos enfrenta industria tecnológica Rusia momento conflicto internacional Ucrania. presentó conjunto propuestas diseñadas específicamente aliviarlos. medios rusos examinaron documento indican advertencia grave, comisión destaca infraestructura telecomunicaciones sobran solo durarán seis meses.Rusia quedará InternetCon proveedores occidentales Internet saliendo mercado ruso, cree primeras interrupciones notables servicio sentirá mitad año.Además, precios equipos telecomunicaciones aumentado 40%, rublo depreciándose, complicaciones económicas proveedores Internet graves, según Bleeping Computer.'Los gastos capital operadores telecomunicaciones grandes crecerán 390 mil millones rublos 2021 450 mil millones rublos 2022, incluso reducción programas inversión', afirmó comisión.La fuga cerebros siendo problema Rusia. documento RSPP advierte industria puede perder 30 ciento especialistas altamente calificados próximos meses, impactaría gravemente servicios conduciría deterioro general sectores. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.