Honor hizo el lanzamiento oficial de su primer celular plegable, el Magic V.Se trata del plegarpble más potente del momento al estar equipado con el Snapdragon 8 Gen 1.La compañía china hizo clara referencia al Galaxy Z Fold3, el modelo competidor con el que comparte la forma “teléfono-tablet”.La pantalla exterior el Honor Magic V es más grande que la del Z Fold 3 con 6.45” y una relación de aspecto 21:9. Esta además tiene 120Hz de tasa de refresco y hasta 1000 nits de luminosidad.Al abrir el celular, encontramos una pantalla de 7.9” a 90Hz de tasa de refresco. Esta tiene una cámara instalada en un orificio.Honor estrena un nuevo diseño de bisagra más delgado que el del plegable de Samsung, haciendo que el celular tenga 14.3 mm de grosor.También destacan en el Honor Magic V una batería de 4,750 mAh y la posibilidad de cargar a 66W.La cámara principal del Honor Magic V es de 50 MP, además de contar con una camára selfie de 42MP.Precio y disponibilidadEl Honor Magic V se venderá en China a partir del 18 de enero. La configuración de 12GB de RAM y 256 GB de almacenamiento está a 9999 yuan (unos US$ 1,563 al cambio). Por 10,999 yuan (US$ 1,725), los usuarios podrán optar por la versión de 12GB de RAM y 512 GB de almacenamiento.Estos precios son menores a reportados en filtraciones publicadas en Weibo.Aún no sabemos los planes de Honor respecto a si este modelo llegará a otras regiones.