Buenas noticias México. miércoles dio conocer Pedro Aquino, volante Selección Peruana Club América, reincorporó entrenamientos equipo tras superar lesión.Como recuerda, Pedro Aquino operado fines enero fractura quinto metatarsiano pie derecho alejado canchas torneo liga mexicana. embargo, óptimas condiciones pudo entrenar par compañeros, incluso según información maneja prensa Liga MX, Aquino podría meterse lista convocados duelo América Necaxa pactado sábado 2 abril partir 8:00 pm. Cabe recordar Pedro Aquino únicamente disputó dos partidos Liga MX once fechas jugadas va torneo, 'Águilas' solo podido sumar diez puntos, encuentran dos unidades último lugar. lado, caso recuperarse 100%, Pedro Aquino podría volver ser convocable Ricardo Gareca partido único repechaje jugarse mediados junio ganador Australia Emiratos Árabes Unidos.