máxima autoridad sanitaria Brasil aprobó miércoles uso emergencia Paxlovid, medicamento desarrollado farmacéutica estadounidense Pfizer tratar COVID-19.La Agencia Nacional Vigilancia Sanitaria Brasil (Anvisa) optó avalar uso fármaco después analizar 'todas evidencias científicas disponibles vez sopesados cuidadosamente riesgos frente beneficios relacionados'.La entidad remarcó autorización 'temporal' apenas 'uso emergencia, carácter experimental', según indicó nota.Antes Brasil, Paxlovid, antiviral administra forma oral combina nirmatrelvir ritonavir, sido aprobado Unidos, Unión Europea, Canadá, China, Australia, Japón, Reino Unido México.'Nueva estrategia tratamiento'Se recomienda uso tratamiento COVID-19 adultos requieren oxígeno suplementario, riesgo alto evolucionar formas graves enfermedad provocada SARS-CoV-2.'El mundo espera esperanza urgencia terapias efectivas, fácil acceso permitan tratamiento amplio COVID-19', dijo Meiruze Freitas, integrante Directiva Colegiada Anvisa, defender aprobación Paxlovid.También destacó uso permite sumar 'una nueva estrategia tratamiento' 'reducir daños pandemia', si bien insistió 'la vacunación continúa siendo mejor estrategia evitar hospitalizaciones óbitos'.Brasil es, junto Unidos India, países afectados mundo pandemia nuevo coronavirus, 659 504 fallecidos 29,9 millones infectados irrupción virus, hace dos años mes.Según datos oficiales, último día registraron 263 nuevos decesos casi 34 000 positivos país, mediados febrero experimenta descenso sostenido estadísticas COVID-19, vez superado pico provocado variante ómicron.En cuanto vacunación, casi 75 % 213 millones brasileños pauta completa alrededor 40 % primera dosis adicional brazo. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.