fuerzas Rusia comenzaron retirarse instalaciones extinta central nuclear Chernóbil, tras tomar control primer día invasión Ucrania, 24 febrero, dijo miércoles alto funcionario Defensa Unidos.El ejército ruso comenzó retirarse aeropuerto Gostomel, noroeste Kiev, 'Chernóbil zona comenzando reposicionar tropas, saliendo, alejándose instalaciones Chernóbil entrando Bielorrusia', dijo funcionario.'Creemos yendo, puedo decirles todos', agregó.La Agencia Internacional Energía Atómica (OIEA) dejado, 9 marzo, recibir datos vivo Chernóbil. domingo manifestó preocupación falta rotación personal planta 20 marzo.El reactor número 4 planta explotó 1986, provocando peor desastre nuclear civil historia. tres cerraron gradualmente después desastre, último 2000.El aeropuerto militar Antonov, Gostomel, atacado fuerzas rusas 25 febrero, día después inicio invasión Ucrania.Rusia reposiciona menos 20 % soldadosEl portavoz Pentágono, John Kirby, indicó 'menos 20%' fuerzas rusas cuyo avance Kiev impedido resistencia ucraniana 'comenzando reposicionarse' dirección Bielorrusia.'Estimamos reubicando Bielorrusia. número exacto, estimación preliminar', agregó conferencia prensa, señaló ninguna unidades parecía abandonar cercanías Ucrania.'Si rusos hablaran serio desescalada, afirman, enviarían casa. haciendo', señaló vocero.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.