Paul McCartney, grandes leyendas rock, lamentó muerte Taylor Hawkins, baterista Foo Fighters, falleció problema cardiaco noche 25 marzo Colombia, presentación festival Estéreo Picnic.“La muerte repentina Taylor shock personas conocían amaban… solo GRAN baterista, sino personalidad grande brillante suerte vivir trabajar junto extrañarán mucho”, escribió ex Beatle cuenta Instagram.En mensaje, Paul McCartney recordó haber sido invitado tocar junto banda: “Los Foo Fighters pidieron tocara tracks. ¡Resultó querían tocara batería! - canciones Taylor. ¡Esta solicitud provino grupo DOS bateristas increíbles! sesión increíble consolidó relación Taylor chicos”.Otro recuerdo evocado Paul McCartney participación Taylor compañía documental “Get Back”. “Todo hizo shock desesperadamente triste escuchar muerto. Así gracias, Taylor, compartir minutos gloriosos conmigo. verdadero héroe Rock and Roll siempre permanecerás corazón.Foo Fighters cancelan conciertos tras muerte Taylor HawkinsLa banda Foo Fighters emitió comunicado anunciaba cancelación conciertos debido muerte baterista, Taylor Hawkins, ocurrió Bogotá (Colombia) pasado 25 marzo.Desde redes sociales, agrupación rock dio conocer que, 'con gran tristeza', confirmaban 'la cancelación todas próximas fechas gira luz asombrosa pérdida hermano Taylor Hawkins'.'Lamentamos compartimos decepción veremos planeado. lugar, tomemos lazo llorar, sanar, acercar seres queridos apreciar toda música recuerdos hecho juntos. amor, Foo Fighters', concluyó mensaje.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.