Este miércoles 6 de abril, Alianza Lima recibirá a River Plate en el Estadio Nacional en el encuentro que será el debut de ambos equipos en la Copa Libertadores. Por su parte, Conmebol ya dio a conocer que el juez principal de este encuentro será el colombiano Wilmar Roldán. Por su parte, Wilmar Roldán, árbitro de amplia experiencia en torneos internacionales y Eliminatorias, estará acompañado de los jueces de línea Wilmar Navarro y Alexander Guzmán, quienes un día antes también estarán presentes en el duelo entre Sporting Cristal y Flamengo por Libertadores.Como se recuerda, la última vez que Alianza Lima jugó ante los dirigidos por Marcelo Gallardo fue en el 2019, año en que también le tocó compartir fase de grupos en Copa Libetadores. En aquella oportunidad, los 'blanquiazules' estuvieron cerca de lograr un triunfo en el Estadio Nacional tras un gol de José Manzaneda en el minuto 31. Sin embargo, Cristian Ferreira anotó el empate por 1-1 en el último minuto del partido. Calendario de Alianza Lima en Copa Libertadores:Fecha 1: Alianza Lima vs. River Plate - miércoles 6 de abril a las 7:00 pm en el Estadio Nacional. Fecha 2: Colo Colo vs. Alianza Lima - miércoles 13 de abril a las 5:00 pm en el estadio Monumental de Santiago de Chile.Fecha 3: Fortaleza vs. Alianza Lima - miércoles 27 de abril a las 7:00 pm en el estadio Arena Castelao. Fecha 4: Alianza Lima vs. Colo Colo - martes 5 de mayo a las 9:00 pm en el estadio Alejandro Villanueva.Fecha 5: Alianza Lima vs. Fortaleza - miércoles 18 de mayo a las 9:00 pm en el estadio Alejandro Villanueva.Fecha 6: River Plate vs. Alianza Lima - miércoles 25 de mayo a partir de las 5:00 pm en el estadio Monumental de Buenos Aires. 