Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) requirió miércoles peruano abstenerse ejecutar sentencia Tribunal Constitucional (TC) restituye indulto expresidente Alberto Fujimori. Esto, indicó, Tribunal internacional decida solicitud medidas provisionales víctimas casos Barrios Altos Cantuta.A través solicitud enviada procurador Público Especializado Supranacional, Carlos Miguel Reaño, precisa Pleno Corte IDH, reunido 147° Período Ordinario Sesiones adoptó resolución respecto requirimiento medidas provisionales 'casos Barrios Altos Cantuta Vs. Perú'.'Requerir Perú que, garantizar derecho acceso justicia víctimas casos Barrios Altos Cantuta, abstenga ejecutar orden Tribunal Constitucional Perú disponer libertad Alberto Fujimori Fujimori, Tribunal internacional pueda decidir solicitud medidas provisionales 147 Período Ordinario Sesiones.', señala solicitud Corte IDH.Además, solicitud secretario Corte IDH, Pablo Saavedra Alessandri, precisa texto completo resolución notificado brevedad.Previamente abogado Carlos Rivera, miembro Instituto Defensa Legal (IDL), compartió comunicado diversas organizaciones informaba referida decisión Corte IDH resuelva solicitud medidas provisionales próximos días.'El Pleno Corte IDH, decidió día hoy adoptar decisión requirió peruano 'para garantizar derecho acceso justicia víctimas casos Barrios Altos Cantuta' abstenerse ejecutar decisió Tribunal Constitucional ordena liberar Alberto Fujimori Fujimori. Según misma indicó, decisión completa notificada próximos días', indica documento.Fallo Tribunal ConstitucionalEl 17 marzo, Tribunal Constitucional decidió nulidad resolución judicial suspendió indulto otorgado 2017 Alberto Fujimori, luego votación recurso habeas corpus, solicitó medida, quedó empatada tres votos favor tres contra.Así, TC declaró fundado recurso interpuesto abogado departamento Ica resolución Corte Suprema 2018 dejó efecto indulto otorgado Fujimori 24 diciembre 2017 exmandatario Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018).Alberto Fujimori condenado 2009 25 años cárcel autor mediato (con dominio hecho) masacres Barrios Altos Cantuta, cometidas 1991 1992, respectivamente, grupo militar encubierto Colina, así secuestros empresario periodista tras golpe dio 1992.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.