Finalmente, Conmebol dio conocer hoy lista árbitros programados primeras fechas fase grupos Copa Libertadores. Así, pudo confirmar colombiano Jhon Ospina designado encuentro Sporting Cristal Flamengo.Sporting Cristal encuentra Grupo H Copa Libertadores junto Flamengo Brasil, Universidad Católica Chile Talleres Argentina. debut elenco rimense próximo martes 5 abril Estadio Nacional cuadro brasileño.Mientras tanto, Sporting Cristal enfrentará viernes 1 abril Universidad San Martín (1:15 pm) Liga 1.Partidos Sporting Cristal Copa Libertadores 2022Sporting Cristal vs. Flamengo: 5 abril 7:30 p.m.Universidad Católica vs. Sporting Cristal: 12 abril 5:15 p.m.Talleres vs. Sporting Cristal: 26 abril 7:30 p.m.Sporting Cristal vs. Universidad Católica: 4 mayo 9:00 p.m.Sporting Cristal vs. Talleres: 17 mayo 7:30 p.m.Flamengo vs. Sporting Cristal: 24 mayo 7:30 p.m.