miércoles 6 abril, Alianza Lima recibirá River Plate Estadio Nacional encuentro debut ambos equipos Copa Libertadores. parte, Conmebol dio conocer juez principal encuentro colombiano Wilmar Roldán. parte, Wilmar Roldán, árbitro amplia experiencia torneos internacionales Eliminatorias, acompañado jueces línea Wilmar Navarro Alexander Guzmán, día presentes duelo Sporting Cristal Flamengo Libertadores.Como recuerda, última vez Alianza Lima jugó dirigidos Marcelo Gallardo 2019, año tocó compartir fase grupos Copa Libetadores. aquella oportunidad, 'blanquiazules' cerca lograr triunfo Estadio Nacional tras gol José Manzaneda minuto 31. embargo, Cristian Ferreira anotó empate 1-1 último minuto partido. Calendario Alianza Lima Copa Libertadores:Fecha 1: Alianza Lima vs. River Plate - miércoles 6 abril 7:00 pm Estadio Nacional. Fecha 2: Colo Colo vs. Alianza Lima - miércoles 13 abril 5:00 pm estadio Monumental Santiago Chile.Fecha 3: Fortaleza vs. Alianza Lima - miércoles 27 abril 7:00 pm estadio Arena Castelao. Fecha 4: Alianza Lima vs. Colo Colo - martes 5 mayo 9:00 pm estadio Alejandro Villanueva.Fecha 5: Alianza Lima vs. Fortaleza - miércoles 18 mayo 9:00 pm estadio Alejandro Villanueva.Fecha 6: River Plate vs. Alianza Lima - miércoles 25 mayo partir 5:00 pm estadio Monumental Buenos Aires.