hace tres días, región Junín acata paro agricultores varios sectores dicho departamento encuentran bloqueados, medida protesta incremento fertilizantes insumos agrícolas.Entre pedidos figuran ingreso fertilizantes insumos agrícolas Fondo Estabilización Precios, similar combustibles, pues inicio pandemia, según ellos, químicos fosfato úrea triplicado valor, 80 240 soles saco.“Queremos baje abono subido. sacrificio juntamos plata comprar”, señaló manifestantes.Otro pedidos reducción precio combustibles implementación programa 'Reactiva Agrario' 'Seguro Agrario'.Al paro agricultores unió gremio ganaderos lecheros región Junín, exigen precio referencia leche 1.80 soles.Junín: ¿Cuántas carreteras bloqueadas?El paro agrario región Junín acata kilómetros 75, 78, 92 95 Carretera Central tramo Jauja - Oroya. Además, cumple kilómetros 1, 11 18 ruta Tarma - Jauja; mientras que, provincia Chupaca, permanecen cerrados kilómetros 15, 77, 94, 105 118, tramo hacia Oroya, según informó Policía Nacional.ÁncashPero solo acata paro agrario Junín. protestas debido paro transportistas. ejemplo, Áncash, transportistas bloqueado varios tramos carretera conduce Callejón Huaylas impiden tránsito vehículos carga pesada buses sectores vía nacional Huaraz-Pativilca, según informó prefecta región, Manuela Méndez.Otros puntos acceso carretera distrito Cátac, provincia Recuay; Tacllán, Willcahuaín puente Amarillo provincia Huaraz. reportan bloqueos vía conecta ciudades Caraz Carhuaz.Ante paro transportistas empresas transportes, ubicadas ciudad Huaraz, suspendido venta pasajes ciudad Lima, Trujillo Chimbote. Además, provincia Casma, luego dos días, permitió paso vehículos ómnibus.Cajamarca ciudad Cajamarca, segundo día consecutivo, continúan carreteras bloqueadas, impide pase vehículos menores. transportistas carga pesada dividido dos piquetes, cruce Pariamarca, paraliza acceso hacia ciudades Piura, Trujillo Chiclayo. carretera Cajamarca - San Marcos, altura sector Sapitos, distrito Namora (provincia Cajamarca).ArequipaEl paro transporte carga pesada continúa afectando pase ómnibus, vehículos particulares, debido bloqueo kilómetro 48 Panamericana Sur, altura ingreso ciudad Arequipa.En dicha zona 20 buses llegaban Lima, Tacna Moquegua, impedidos seguir camino, pasajeros maletas brazos, mujeres niños adultos mayores caminar cuatro kilómetros llegar destinos.ApurímacEn región, transportistas carga pesada bloquean ingresos salidas provincia Andahuaylas comunica regiones Ayacucho, Abancay Cusco; aeropuerto regional.Más 100 transportistas divididos tres grupos bloquearon vehículos vías nacionales, solo dio tregua estudiantes profesores, así trabajadores sector salud. Mientras pasajeros viajaban empresas interprovinciales, regiones Ayacucho Lima, caminar llegar destino.NUESTROS PODCASTS:10 productos subieron precio, ¿Cómo cuidar bolsillo?Informes RPPSegún información MIDAGRI, diez principales productos venden mercados mayoristas subido 0.5% 30.8% últimas semanas. ¿Qué productos cómo cuidar finanzas casa?