Finalmente, la Conmebol dio a conocer hoy la lista de árbitros programados para las primeras fechas de la fase de grupos de la Copa Libertadores. Así, se pudo confirmar que el colombiano Jhon Ospina fue designado para el encuentro entre Sporting Cristal y Flamengo.Sporting Cristal se encuentra en el Grupo H de la Copa Libertadores junto a Flamengo de Brasil, Universidad Católica de Chile y Talleres de Argentina. El debut para el elenco rimense será el próximo martes 5 de abril en el Estadio Nacional ante el cuadro brasileño.Mientras tanto, Sporting Cristal se enfrentará este viernes 1 de abril ante la Universidad San Martín (1:15 pm) por la Liga 1.Partidos de Sporting Cristal en la Copa Libertadores 2022Sporting Cristal vs. Flamengo: 5 de abril a las 7:30 p.m.Universidad Católica vs. Sporting Cristal: 12 de abril a las 5:15 p.m.Talleres vs. Sporting Cristal: 26 de abril a las 7:30 p.m.Sporting Cristal vs. Universidad Católica: 4 de mayo a las 9:00 p.m.Sporting Cristal vs. Talleres: 17 de mayo a las 7:30 p.m.Flamengo vs. Sporting Cristal: 24 de mayo a las 7:30 p.m.