Paul McCartney, una de las más grandes leyendas del rock, lamentó la muerte de Taylor Hawkins, el baterista de Foo Fighters, que falleció de un problema cardiaco la noche del 25 de marzo en Colombia, antes de su presentación en el festival Estéreo Picnic.“La muerte repentina de Taylor fue un shock para mí y para las personas que lo conocían y amaban… No solo fue un GRAN baterista, sino que su personalidad era grande y brillante y todos los que tuvieron la suerte de vivir y trabajar junto a él lo extrañarán mucho”, escribió el ex Beatle en su cuenta de Instagram.En el mensaje, Paul McCartney también recordó haber sido invitado a tocar junto la banda: “Los Foo Fighters me pidieron que tocara en una de sus tracks. ¡Resultó que querían que tocara la batería! - en una de las canciones de Taylor. ¡Esta solicitud provino de un grupo con DOS bateristas increíbles! Fue una sesión increíble y consolidó mi relación con Taylor y los chicos”.Otro recuerdo evocado por Paul McCartney fue la participación de Taylor y compañía en el documental “Get Back”. “Todo esto hizo que sea mucho más que un shock desesperadamente triste escuchar que había muerto. Así que gracias, Taylor, por compartir algunos minutos gloriosos conmigo. Fuiste un verdadero héroe del Rock and Roll y siempre permanecerás en mi corazón.Foo Fighters cancelan todos sus conciertos tras la muerte de Taylor HawkinsLa banda Foo Fighters emitió un comunicado en el que anunciaba la cancelación de todos sus conciertos debido a la muerte de su baterista, Taylor Hawkins, que ocurrió en Bogotá (Colombia) el pasado 25 de marzo.Desde sus redes sociales, la agrupación de rock dio a conocer que, 'con gran tristeza', confirmaban 'la cancelación de todas las próximas fechas de la gira a la luz de la asombrosa pérdida de nuestro hermano Taylor Hawkins'.'Lamentamos y compartimos la decepción de que no nos veremos como estaba planeado. En su lugar, tomemos este lazo para llorar, sanar, acercar a nuestros seres queridos y apreciar toda la música y los recuerdos que hemos hecho juntos. Con amor, Foo Fighters', concluyó el mensaje.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.