selección peruana logró ubicarse puesto 5 Eliminatorias Qatar 2022, sumando 24 puntos tras vencer 2-0 Paraguay, superando tabla Colombia quedó 23 unidades, Chile 19 puntos.Ahora, Perú deberá esperar rival repechaje Mundial Qatar 2022, saldrá eliminatoria Asia, Australia Emiratos Árabes Unidos jugará junio año. ¿Cómo Perú rivales confederación?Últimos partidos selección peruana equipos asiáticosPerú 0-0 Emiratos Árabes Unidos - 2005La selección peruana empató 2005 Emiratos Árabes Unidos partido amistoso.Perú 0-2 Japón - 2007En amistoso internacional jugado marzo 2007, Japón derrotó selección peruana goles Seiichiro Maki Naohiro Takahara.Perú 0-0 Japón - 2011Por Copa Kirín, desarrollada país Sol Naciente, selección peruana empató 0 0 seleccionado japonés. Perú 0-0 Corea Sur - 2013La selección peruana empató visita Corea Sur encuentro amistoso.Perú 2-0 Qatar - 2014Perú enfrentó anfitrión Mundial 2022 año 2014, encuentro amistoso peruanos ganaron goles Alexander Callens Paolo Guerrero.Perú 2-0 Irak - 2014Con autogol Mustafa Nadhim Carlos Zambrano, selección peruana venció 0-2 Irak, partido jugado Dubai.Perú 3-0 Arabia Saudita - 2018Con goles André Carrillo doblete Paolo Guerrero, selección peruana venció 3-0 Arabia Saudita encuentro amistoso, preparatorio cara Mundial Rusia 2018.Perú 2-0 Australia - Rusia 2018En último encuentro equipo Confederación Asiática Fútbol, selección peruana consiguió victoria Mundial Rusia 2018 Australia, goles André Carrillo Paolo Guerrero.