“Morbius”, próximo estrenarse menos semana, que, cualquier declaración directores resulta interesante público fanático Universo Marvel, si trata secretos ocultos bajo cuatro llaves productora casa ideas.Daniel Espinosa, director “Morbius”, realizado cinta producida Sony Pictures Entertainment colaboración Marvel Studios, tan alejada instalaciones Disney, otorgándole afamado director acceso exclusivo primicias UCM. reciente entrevista, dudó compartir detalles cinta “Morbius” vinculados secretos buscaba mantener bajo siete llaves Universo Cinematográfico Marvel. Revelación impactante reciente entrevista promocionar “Morbius”, Daniel Espinosa explicó cómo experiencia trabajar Marvel Studios, significado secretos discreción absoluta. embargo, director decidió revelar enteró gran acontecimiento recordada Saga Infinito, villano principal Thanos.“Cuando empezamos filmar Morbius, película Vengadores: Endgame tampoco estrenado. toneladas pequeños secretos. Recuerdo alguien susurró Tony Stark iba morir. secretos mantener cerca”, preciso Espinosa, quién guardar importante hecho spoilers propagaran, además ser momentos importantes cinta “Avengers: Endgame”. cierto que, Marvel Studios cláusula irrevocable actor, director productor trabaja cinta proyecto UCM. pueden decir sola palabra respecto, incluso, si artista hará debut dentro Universo Cinematográfico Marvel, terminantemente prohibido hablar papel desarrollo personaje dicha producción. que, secretos guardados bajo llave, cuenta paso dos años final fase 3 UCM, Daniel Espinosa ningún problema revelar momento curioso totalmente épico, recordado fanáticos Iron Man.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.