Pitazo final en un Estadio Nacional repleto y el estallido de júbilo del público. La Selección Peruana derrotó a Paraguay y consiguió su objetivo en la última fecha de las Eliminatorias Sudamericanas: acceder al repechaje intercontinental y seguir soñando con clasificar al Mundial Qatar 2022.El equipo a cargo de Ricardo Gareca se posicionó como el quinto mejor elenco en el proceso clasificatorio de Sudamérica, superando a cuadros como Colombia y Chile, por lo que apunta inscribirse por segunda vez consecutiva en el Mundial.Ello lo podrá definir en junio próximo, cuando enfrente en partido único al vencedor de la repesca asiática que la protagonizarán Australia y Emiratos Árabes Unidos.Al respecto, RPP Noticias pudo conocer que para dicho encuentro no habrá cambio de sede y se mantendrá la posición que inicialmente FIFA estimó, la de desarrollar el cotejo en Doha, Qatar.Se deslizó la posibilidad de llevar el duelo a otro territorio neutral principalmente por el caso de la Selección Peruana, que tendrá que realizar un viaje con muchas más horas de duración a comparación de sus rivales. La distancia de Australia hacia Doha es menor y ni qué decir desde Emiratos Árabes Unidos, aproximadamente a solo 500 kilómetros. ¿Cuándo Perú jugará el repechaje del Mundial Qatar 2022?Con la ciudad definida para el repechaje del Mundial Qatar 2022, la Selección Peruana aguardará por conocer en qué escenario y cuál será la logística a tener en cuenta para el compromiso. Así, el gerente de selecciones Antonio García Pye y el jefe de prensa Nicolás Rey viajaron a Doha para estar al tanto de esos puntos.FIFA todavía no oficializó el día y la hora del partido, pero se estima que se jugarán entre el 13 y 14 de junio. Una semana antes, Australia y Emiratos Árabes Unidos se medirán en la repesca asiática para después enfrentar a Perú por el pase al Mundial.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?