El último martes, Perú venció por 2-0 a Paraguay con goles de Gianluca Lapadula y Yoshimar Yotún, resultado con el que clasificó al repechaje rumbo a Qatar 2022 y, por su parte, desde la 'blanquirroja' ya empiezan a hacer las gestiones de logística para el partido que definirá si clasificará o no al Mundial. Antonio García Pye, gerente de selecciones, y Nicolás Rey, gerente de comunicaciones de la Selección Peruana, viajarán en las próximas horas rumbo a Doha (Qatar) donde se llevará a cabo el repechaje ante el ganador de Australia y Emiratos Árabes Unidos en junio. Ambos directivos de la 'blanquirroja' viajarán para analizar posibles alojamientos, campos de entrenamiento y las opciones de estadio. Como se recuerda, Australia y Emiratos Árabes Unidos se medirán la primera semana de junio y el que resulte ganador del partido será el rival de Perú alrededor del 14 de junio. La modalidad del repechaje será de partido único y se llevará a cabo en Doha, mismo lugar donde también se jugará el Mundial. 