últimos días, película vuelto tema conversación tras estreno Netflix. ‘Don’t Look Up’ (No mires arriba) viralizado solo tener actores lujo Leonardo DiCaprio, Jennifer Lawrence Meryl Streep, sino caricaturizar políticos, medios comunicación misma sociedad medio crisis mundial.El filme, sí, parodia directamente contexto frente COVID-19 imágenes emergencia sanitaria, sino hace campo ciencia: astronomía. desarrollo película basa hecho espacial catastrófico, cometa camino Tierra amenazando extinguirnos.‘No mires arriba’ doctora Amy Mainzer, profesora Laboratorio Planetario Universidad Arizona, asesora científica, amenazas astronómicas vistas ciencia ficción. ¿Cuánto vemos película podría convertirse realidad futuros años? descubrirlo, invitamos tres físicos astrónomos cuenten ciencia detrás narrativa producción.Esta nota spoilers, recomendamos ver ‘Don’t Look Up’ leerla. ¿Es actualmente posible asteroide cometa impacte Tierra?El nudo principal ‘No mires arriba’ basado descubrimiento cometa trayectoria directa Tierra, amenazando -por supuesto- rastro sociedad conocemos momento.“Las probabilidades pequeñas, existen. sí, usando criterio aseguramos toda información. ¿Pero si asteroide mapeado? información cambia probabilidad”, señala astrónomo Nobar Baella, Instituto Geofísico Perú.Baella señala incluso ONU posee propia oficina asuntos defensa interplanetaria, denominando tipo cuerpos celestes Objetos Cercanos Tierra (NEO, siglas inglés). universo registrado 28 mil, esperan ser descubiertos.“Los NEO teoría debería ser monitorizados total, capacidad verlos completamente. idea solo observarlos solo lado, sino varios lugares (del mundo). asteroides, pesar separados ellos, pueden chocar, origina órbita cambie pueda convertirse peligroso planeta. hace seguimiento”, complementa física Universidad Nacional Mayor San Marcos Vanessa Navarrete, dicta cursos astronomía blog Hablemos Universo.Para ejemplificar caso, astrónomos remontan 2013, llamado Bólido Cheliábinsk. aquella oportunidad, meteoroide sobrevoló ciudad rusa Cheliábinsk, liberando energía 30 veces superior bomba nuclear Hiroshima, explotando 20 mil metros altura. suceso dejó casi 1500 personas heridas efectos onda expansiva energía.“De hecho ocurrió hace tiempo extinción dinosaurios. futuro posible pueda darse, ¿pero escalas tiempo?”, pregunta Erick Meza, astrónomo investigador principal Agencia Espacial Perú Conida. “La NASA hecho estudio señala asteroide posibilidad baja, año 2185. cercano, ser precavidos”.Curiosamente, asteroide, 2009FD, mayores probabilidades impactar planeta, 0.2% dicho año. ínfimo, diferente 0.“El planeta sido expuesto extinciones asteroides, así puede suceder nuevamente, embargo, ser evento frecuente, da importancia debida. similar COVID. familias perder familiar COVID-19 recién den cuenta virus matando. podemos esperar nuevo impacte recién decir ‘teníamos vigilarlos”, refiere Navarrete.¿Deberíamos temer? No, atentos información científica maneja.Para ello, NASA mantiene etiqueta polémica, útil: “potencialmente peligroso”.La agencia espacial busca clasificar asteroides ciertas características pueden ser amenazantes planeta. 'Los criterios NASA van marcados tamaño (del astro), velocidad proximidad. último complicado determinar”, señala Baella. “No mismo diga probabilidades posible impacto asteroides hoy diga año. cálculos cambian”.“El universo grande y, si vemos punto vista, distancia asteroides cercana, si vemos términos ‘terrestres’, significativo”, compara Meza. “A veces sensacionaliza tergiversa. eso, bueno saber significa objeto pasa ‘astronómicamente’ cerca Tierra”.¿Existen misiones espaciales intenten desviar destruir asteroide?En película, actores involucrados toman realidad asunto, crea solución problema: cohetes puedan destruir cometa. ¿Es posible?“Por lado real, misión Deep Impact (2005), consiguió chocar cometa”, ejemplifica Baella. dicho año, sonda espacial NASA acercó núcleo cometa 9P/Tempel lanzó sección impactó directamente astro, abriendo cráter 150 metros diámetro.“Otra misión aterrizar, misión Rosetta”, continúa. sonda, lanzada 2004 Agencia Espacial Europea (ESA), envió módulo aterrizaje superficie cometa 67P/Churiumov-Guerasimenko, analizando minuciosamente características.Sin embargo, tres expertos concordaron nombre clave dará hablar 2022: misión DART “Dardo”.“Hace poco, estrenara película, NASA lanzó misión: DART. Existe asteroide binario componente pequeño, luna, llama Dimorphos. objetivo proyecto DART cambiar velocidad Dimorphos impactándolo y, ende, cambiar trayectoria”, explica Erick Meza, ve optimismo éxito misión invita entusiastas seguir cerca cumplimiento objetivos.Didymos Dimorphos asteroides gemelos. Didymos mayor, 780 metros diámetro, órbita Dimorphos, “diminutos” 160 metros. Ninguno dos representa problema Tierra, empezar investigación defensa planetaria vital. “A problemas grandes, necesitan soluciones ingeniosas”, refiere investigador principal Conida.Elegir sistema dual Didymos Dimorphos capricho. “Si lanzamos proyectil asteroide, sabemos exactamente cuánto cambiado órbita vemos ‘solito’. cambio, si asteroide solo, ligado astro, sabe órbita fija, ligado gravitacionalmente Tierra Luna, posteriormente podrás analizar cuál impacto recorrido podrá ser estudiado”, resalta Baella. “Así ARN mensajero innovador vacunas COVID-19, misión DART primera vez humanidad hace intento saber cómo proyectil afectaría órbita asteroide. Mejor saberlo ahora, ensayo, saberlo película”.Un satélite pequeño CubeSat agencia espacial italiana, narra Navarrete, capture momento crucial impacto envía datos suceso. “Con parámetros van medir, van poder estimar recálculos asteroides grandes. física dirá tipo impulso va necesitar mover asteroide tamaños descomunales”. Solo recordar, cometa impacta Tierra ‘No mires arriba’ 9 kilómetros longitud.Se espera misión DART impacte Dimorphos septiembre 2022, encuentre punto cercano planeta telescopios mundiales puedan medir variaciones brillo, vital conocer cuánto cambió órbita.¿La ciencia estudiando posible minería recursos astros asteroide cometa?Cuando misión destrucción cometa punto ser lanzada, aborta proyecto. empresa tecnológica famosa intercedido objetivo: cometa rico minerales útiles industria, extracción podría ser beneficiosa solo campo, sino bolsillos. Entonces, ¿hay agencias empresas analizando terreno?“Definitivamente sí. Existen empresas interesadas piensan recursos naturales Tierra escasos pueden llegar asteroide”, revela Meza. “Ellos van fases. Sabemos teóricamente asteroides pueden tener minerales y, prácticamente, sabemos meteoritos caído Tierra. Luego eso, pasar siguiente fase: visitar lugares”.Meza comenta trabajó astrónomo equipo OSIRIS-Rex, sonda orbitó asteroide Bennu 2019 recogió muestras material superficie través brazo retráctil.¿Existen asteroides tal grado recursos puedan atraer empresarios? Sí. Prueba ello Psyche 16, astro sido tasado “más valioso economía global planeta” gran concentración hierro níquel, vitales industria tecnológica globo. NASA, compañía privada SpaceX hombre rico mundo, Elon Musk, enviando misión exploración ubicación cinturón asteroides.“La iniciativa empresas. ¿qué ve empresa? relación costo-beneficio”, detalla Baella. “Por momento proporción aún convence, costo alto”.La física Navarrete reflexiona inferencia privada misiones minería espacial. “Me parece buscar dominio espacio. persona Elon Musk dedicado vida generar recursos mismo haría dar dar. ve reflejado película presenta empresario preguntan si mente científica empresarial, si estudios validados pares. cuestionar detrás. importante trabajar países pensamiento crítico”.“En películas ven cosas personas ven lejanos. veces casos realidad sido desarrolladas”, puntualiza Meza.Ante creciente iniciativa, imperante crear leyes determinen niveles acción empresas. Obama planteó actuales misiones Artemisa hacia Luna añadiendo puntos respecto, seguirá siendo necesario debate años venideros.¿Existe actualidad algún planeta condiciones similares Tierra vida?‘No mires arriba’ sido calificada negativa brindarnos peor final posible: extinción planeta Tierra. embargo, deja atisbo esperanza luego grupo magnates logre escapar planeta cápsulas criogenizadas esperanza alcanzar planeta condiciones similares proseguir civilización humana.“Para Tierra, cumplir muchas condiciones: oxígeno, agua, etc. trabajando encontrar gemelo terrestre. complicado desafiante”, refiere Meza.Y viajar hacia ellas, imposible momento. “Aún podemos hacer viaje interestelar. estrella cercana Próxima Centauri viajar allí, significa tener tecnología viajar velocidad luz 4.2 años”, señala Navarrete.“Existe altas probabilidades albergar vida: Kepler-22b. pareció interesante (accionar del) asesor científico, añade película frase ‘hemos detectado exoplaneta zona habitable’. quiere cerca Sol, agua evapore, tan lejos agua congele”, precisa astrónomo Baella.“Existen miles exoplanetas pueden tener características albergar vida ‘tal conocemos’, contados dedos mano parezcan Tierra”.La precisión buena, cacería vida extraterrestre siempre basado vida similar humana, cuando, inmensidad galaxia, pueda ser así. búsqueda realizamos universo (y vemos película forma primitiva) compuesta carbono, toma agua respira oxígeno. ¿por qué, universo tan vasto, puede existir vida diferente nuestra?Y claro está, queremos finalizar mencionar sensación científicos tras ver película. Lamentan cómo información, comprobada, muchas veces ignorada grueso población, incluyendo actores trascendentales políticos. Pues, película, mismos carne propia falta respeto ciencia, trabajos resultados. Porque, pesar internet, redes sociales medios comunicación masivos, todavía cuesta “mirar arriba”.“Esta película sátira pasa, puede dejar sentirse identificada ella. impotente ver personas cuidando políticos deberían viendo nosotros, haciendo malversación fondos. Jennifer Lawrance, dan ganas gritar”, finaliza Navarrete.“Algunos científicos, incluyo, pasamos situaciones similares cuales tratamos demostrar trabajo científico, pasa pares revisado, importante, escuchado personas. astrónomos científicos trabajo serio respetable necesitan tiempo personas sepan resultados futuro, vienen después nosotros”, concluye Meza.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.