FC Barcelona Real Madrid midieron cuartos final Champions League miércoles 30 marzo, fecha que, dudas, quedará historia fútbol femenino. que, primera vez, partido protagonizado futbolistas mujeres llevó 90 mil espectadores. cantidad exacta personas presentes tribunas, según diversos medios españoles, 91 mil 553. manera, superó, acuerdo información País, antecedentes fútbol femenino, final Mundial Mundial 1999, Unidos China, Rose Bowl Ángeles. aquella ocasión, llegó congregar 90 mil 915 personas. superó ampliamente duelo clubes público ahora: Atlético Madrid vs. Barcelona, marzo 2019, citó 60 mil 739 espectadores Wanda Metropolitano, LaLiga. Además, dejó atrás cualquier cita Champions. momento, mayor público final 2012, Olympique Lyon Frankfurt (50 mil 212). si poco, encuentro miércoles llevó gente Camp Nou cualquier fútbol masculino temporada. partido ocupa segundo lugar precisamente clásico hombres, llevó 86 mil 422 aficionados. Barcelona vs. Real Madrid: desarrollo encuentroEn cuanto deportivo, partido vuelta cuartos final quedó 5-2 favor experimentado Barcelona, novato Real Madrid, ida, local, perdió 3-1. Apenas 7 minutos iniciado encuentro Camp Nou, Mapi León abrió cuenta. 15', ponerle suspenso, Olga Carmona marcó, penal, empate.Aunque entretiempo llegó 1-1, segunda parte, 47', Claudia Zornoza sorprendió golazo larga distancia darle vuelta marcador. embargo, apenas cuatro minutos después, dirigidas Jonatan Giráldez encendieron máquina: Aitana Bonmati (51'), Claudia Pina (54'), Alexia Putellas (61') Caroline Graham (69') sellaron goleada.Con 8-3 global, FC Barcelona consiguió, vez más, pase semifinal Champions League, torneo vigente campeón. tarde, PSG conseguiría -por penales- clasifiación siguiente instancia. jueves miden Wolfsburgo vs. Arsenal Olympique Lyon vs. Juventus.