juez Manuel Chuyo dictó cinco meses impedimento salida país Fray Vásquez Castillo, Gian Marco Castillo Gómez otros, investigados delito colusión agravada organización criminal agravio Estado.El magistrado indicó imposición medida coerción, solicitada Ministerio Público, justifica existen actos investigación diligencias pendientes caso construcción puente vehicular Tarata, región San Martín, proceso convocado Provías, requieren presencia investigados.Más temprano, Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo, sobrinos presidente Pedro Castillo, allanaron pedido impedimento salida país, solicitado Ministerio Público marco caso Provías Descentralizado.'Se requiere impedimento salida patrocinado salga país. Señor juez, patrocinado puede salir calle, orden detención. sustracción', manifestó abogado sobrinos mandatario.'Independientemente argumento discrepancias jurídico-académica pueda tener relación requerimiento, debo expresar parte va formular oposición vamos allanar, quiero expresar, parte defensa, nombre patrocinados, ninguna intención abandonar país', sentenció.Los argumentos fiscalEn audiencia, fiscal Karla Zecenarro recibió 30 minutos poder presentar parte sustento. representante Ministerio Público comenzó señalando responsabilidad atribuye empresario Víctor Valdivia Malpartida, exfuncionario Provías Descentralizado, miembro comité selección licitación pública.'Se atribuye delito colusión agravada cuanto, aprovechando condición miembro comité selección licitación, concertado ilícitamente coinvestigados Víctor Rony San Miguel Velásquez, Héctor Pasapera Adrianzén, representantes consorcio Puente Tarata, señores George Pasapera Adrianzén, representante empresa Termirex, formaba parte consorcio,'(….) efectos favorecerlo buena pro, pese cumplía requisitos necesarios, además, efectuando acciones postergación fechas presentación propuestas avalando propuesta grupo económico debió ser validada debió ser admitida pueda pasar etapas siguientes', indicó.Del mismo modo, Zecenarro atribuyó miembros comité, dentro hechos proceso selección, presunta concertación ilícita, Víctor Valdivia Malpartida, exfuncionario Provías Descentralizado, Alcides Villafuerte Vizcarra, encargado gerencia obras aquel momento.La fiscal indicó delitos atribuye 11 personas encuentra tráfico influencias caso Bruno Pacheco sobrinos presidente Castillo, además colusión organización criminal, así falsa declaración falsificación documentos. estima audiencia prolongue próximos días.Bruno Pacheco podrá derechoLa abogada Giuliana Quiñones, defensora legal exsecretario Palacio Gobierno Bruno Pacheco, informó patrocinado pondrá derecho pedido detención preliminar diez días dictado Poder Judicial marco investigaciones presuntas irregularidades contrato Puente Tarata, región San Martín,'No, va ponerse derecho libertad. puede cometer abusos detención preliminar tampoco fiscal (…) detención preliminar, dan plazo 10 días, fiscal haber determinado acciones va realizar voy detener persona recién decir toca', señaló.En entrevista RPP Noticias, abogada Bruno Pacheco cuestionó pedido Ministerio Público -aprobado Poder Judicial- advertido peligro fuga caso exsecretario presidencial. Criticó, además, solicitud solamente base imputaciones empresaria aspirante colaboradora eficaz Karelim López.'Primero, evasión Justicia (...) caso 398, solicitado detención preliminar, señor presentó, audiencia doctor Israel Ocaña parece tan sorprendente doctora Karla Zecenarro pretenda emitir detención preliminar patrocinado presentó, guardó silencio', indicó.Tras cuestionar supuesto trabajo 'politizado' parte fiscal Karla Zecenarro, abogada señaló 'el titular acción penal trabajar diligencia bajo control legalidad'. Asimismo, insistió patrocinado pretende obstruir justicia anteriormente presentado declarar Ministerio Público.'El señor buen recaudo, derecho también, actualmente, fecha, detención preliminar sido velada. derecho representante Ministerio Público juez Chuyo pretendan atribuirle situaciones corresponden pregunten Karelim López cuenta mismas medidas', señaló.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: