Un teclado gamer no tiene que ser necesariamente gigante. Tenemos los teclados TKL, que carecen de las teclas numéricas, y ahora una opción que gana popularidad: los teclados 60%. Probamos el Razer Huntsman Mini Analog y esta ha sido nuestra experiencia.El Huntsman Mini Analog es un teclado mecánico realmente compacto que no va a ocupar más de 30 centímetros de largo en tu escritorio.Este diseño se logra quitando el teclado numérico y también las teclas dedicadas de Función (F1, F2, etc) y otras teclas como Suprimir o la dedicada a la captura de pantallas.Esto no significa que no podamos utilizarlas. Optar por un teclado de 60% significa estar dispuesto a utilizar atajos con la tecla FN, tal como sucede en la mayoría de los teclados de laptops.Las funciones secundarias de las teclas están grabadas a un costado de las teclas PBT (sistema de doble inyección) para que las recuerdes. Un punto negativo es que estas no se iluminan por el RGB.Este teclado es bastante ligero, con un cuerpo principalmente aluminio y plástico. Esto lo hace ideal si acostumbras a llevar un teclado a tus sesiones de juego fuera de casa o incluso para viajar.Razer hace bien al utilizar un conector USB-C, por lo que podrás cambiar tu cable sin problemas si este se malogra.¿Teclas analógicas?El Huntsman Mini Analog tiene la particularidad de utilizar los switches analógicos de Razer. Estos me han recordado a teclados clásicos, pero con una gran ventaja.En este teclado, cada interruptor mide el punto de accionamiento. Es decir, qué tan fuerte presionamos cada tecla.Podemos configurar en la app Razer Synapse este punto de accionamiento por si deseamos que los toques más ligeros la activen (1.5 mm) o solo los más fuertes (3.6 mm).El Huntsman Mini Analog es un teclado bastante cómodo. Lo he utilizado para jugar y también para escribir. En la gran mayoría de juegos no tendrás problemas con la distribución de este teclado. La cosa se complica si por ejemplo eres fan de Diablo II, donde las teclas de función juegan un rol importante.La app de Razer también nos permite configurar a nuestro antojo el RGB y establecer perfiles para distintos usos. Al contar con memoria interna, el teclado mantendrá su configuración, aunque lo usemos en otra PC.¿Vale la pena?Si buscas un teclado bastante portátil y ligero con RGB, esta es una de las mejores opciones del mercado.Hay una ligera curva de aprendizaje, pero no dramática. Tras más de dos semanas de uso de este teclado, estoy casi totalmente inmerso en el uso de la tecla FN para activar otras funciones y el uso de los switches analógicos ha despertado bastante mi interés en personalizarlo aún más.Si vas por el Huntsman Mini Analog también te recomendaría comprar un posamuñecas para evitar fatiga luego de largas sesiones, tanto de teletrabajo o de gaming.Y evidentemente, si tu trabajo involucra mucho Excel, probablemente un teclado 60% o un TKL no deberían ser una opción en la baraja.