La selección peruana logró ubicarse en el puesto 5 de las Eliminatorias Qatar 2022, sumando 24 puntos tras vencer 2-0 a Paraguay, y superando en la tabla a Colombia que se quedó con 23 unidades, y Chile con 19 puntos.Ahora, Perú deberá esperar a su rival para el repechaje al Mundial Qatar 2022, que saldrá de la eliminatoria de Asia, entre Australia y Emiratos Árabes Unidos que se jugará en junio de este año. ¿Cómo le fue a Perú contra rivales de esta confederación?Últimos partidos de la selección peruana contra equipos asiáticosPerú 0-0 Emiratos Árabes Unidos - 2005La selección peruana empató en el 2005 ante Emiratos Árabes Unidos en un partido amistoso.Perú 0-2 Japón - 2007En un amistoso internacional jugado en marzo de 2007, Japón derrotó a la selección peruana con goles de Seiichiro Maki y Naohiro Takahara.Perú 0-0 Japón - 2011Por la Copa Kirín, desarrollada en el país del Sol Naciente, la selección peruana empató 0 a 0 con el seleccionado japonés. Perú 0-0 Corea del Sur - 2013La selección peruana empató en su visita a Corea del Sur por un encuentro amistoso.Perú 2-0 Qatar - 2014Perú enfrentó al anfitrión del Mundial 2022 en el año 2014, en un encuentro amistoso donde los peruanos ganaron con goles de Alexander Callens y Paolo Guerrero.Perú 2-0 Irak - 2014Con autogol de Mustafa Nadhim y Carlos Zambrano, la selección peruana venció 0-2 a Irak, en un partido jugado en Dubai.Perú 3-0 Arabia Saudita - 2018Con goles de André Carrillo y doblete de Paolo Guerrero, la selección peruana venció 3-0 a Arabia Saudita en un encuentro amistoso, preparatorio de cara al Mundial de Rusia 2018.Perú 2-0 Australia - Rusia 2018En su último encuentro contra un equipo de la Confederación Asiática de Fútbol, la selección peruana consiguió la victoria en el Mundial de Rusia 2018 contra Australia, con goles de André Carrillo y Paolo Guerrero.