FC Barcelona y Real Madrid se midieron por cuartos de final de la Champions League este miércoles 30 de marzo, fecha que, sin dudas, quedará en la historia del fútbol femenino. Y es que, por primera vez, un partido protagonizado por futbolistas mujeres llevó más de 90 mil espectadores. La cantidad exacta de personas presentes en las tribunas, según diversos medios españoles, fue 91 mil 553. De esta manera, se superó, de acuerdo a información de El País, todos los antecedentes de fútbol femenino, entre ellos la final del Mundial del Mundial de 1999, entre Estados Unidos y China, en el Rose Bowl de Los Ángeles. En aquella ocasión, se llegó a congregar a 90 mil 915 personas. También se superó ampliamente el duelo de clubes que más público había tenido hasta ahora: el Atlético de Madrid vs. Barcelona, en marzo de 2019, que citó a 60 mil 739 espectadores en el Wanda Metropolitano, por LaLiga. Además, dejó atrás a cualquier otra cita de Champions. Hasta el momento, la que tuvo mayor público fue la final de 2012, entre Olympique de Lyon y Frankfurt (50 mil 212). Por si fuese poco, el encuentro de este miércoles también llevó más gente al Camp Nou que cualquier otro de fútbol masculino en la temporada. El partido que ocupa el segundo lugar es precisamente el clásico de hombres, que llevó a 86 mil 422 aficionados.  Barcelona vs. Real Madrid: desarrollo del encuentroEn cuanto a lo deportivo, el partido de vuelta por los cuartos de final quedó 5-2 a favor del experimentado Barcelona, contra un novato Real Madrid, que en la ida, de local, perdió por 3-1. Apenas a los 7 minutos de iniciado el encuentro en el Camp Nou, Mapi León abrió la cuenta. A los 15', y para ponerle suspenso, Olga Carmona marcó, de penal, el empate.Aunque el entretiempo llegó con un 1-1, en la segunda parte, a los 47', Claudia Zornoza sorprendió con un golazo de larga distancia para darle vuelta al marcador. Sin embargo, apenas cuatro minutos después, las dirigidas por Jonatan Giráldez encendieron la máquina: Aitana Bonmati (51'), Claudia Pina (54'), Alexia Putellas (61') y Caroline Graham (69') sellaron la goleada.Con ese 8-3 global, el FC Barcelona consiguió, una vez más, el pase a la semifinal de la Champions League, torneo en el cual es el vigente campeón. Más tarde, el PSG también conseguiría -por penales- su clasifiación a la siguiente instancia. Este jueves se miden Wolfsburgo vs. Arsenal y Olympique de Lyon vs. Juventus.