teclado gamer ser necesariamente gigante. teclados TKL, carecen teclas numéricas, ahora opción gana popularidad: teclados 60%. Probamos Razer Huntsman Mini Analog sido experiencia.El Huntsman Mini Analog teclado mecánico realmente compacto va ocupar 30 centímetros largo escritorio.Este diseño logra quitando teclado numérico teclas dedicadas Función (F1, F2, etc) teclas Suprimir dedicada captura pantallas.Esto significa podamos utilizarlas. Optar teclado 60% significa dispuesto utilizar atajos tecla FN, tal sucede mayoría teclados laptops.Las funciones secundarias teclas grabadas costado teclas PBT (sistema doble inyección) recuerdes. punto negativo iluminan RGB.Este teclado bastante ligero, cuerpo principalmente aluminio plástico. hace ideal si acostumbras llevar teclado sesiones juego casa incluso viajar.Razer hace bien utilizar conector USB-C, podrás cambiar cable problemas si malogra.¿Teclas analógicas?El Huntsman Mini Analog particularidad utilizar switches analógicos Razer. recordado teclados clásicos, gran ventaja.En teclado, cada interruptor mide punto accionamiento. decir, tan fuerte presionamos cada tecla.Podemos configurar app Razer Synapse punto accionamiento si deseamos toques ligeros activen (1.5 mm) solo fuertes (3.6 mm).El Huntsman Mini Analog teclado bastante cómodo. utilizado jugar escribir. gran mayoría juegos problemas distribución teclado. cosa complica si ejemplo fan Diablo II, teclas función juegan rol importante.La app Razer permite configurar antojo RGB establecer perfiles distintos usos. contar memoria interna, teclado mantendrá configuración, aunque usemos PC.¿Vale pena?Si buscas teclado bastante portátil ligero RGB, mejores opciones mercado.Hay ligera curva aprendizaje, dramática. Tras dos semanas uso teclado, casi totalmente inmerso uso tecla FN activar funciones uso switches analógicos despertado bastante interés personalizarlo aún más.Si vas Huntsman Mini Analog recomendaría comprar posamuñecas evitar fatiga luego largas sesiones, teletrabajo gaming.Y evidentemente, si trabajo involucra Excel, probablemente teclado 60% TKL deberían ser opción baraja.