Pitazo final Estadio Nacional repleto estallido júbilo público. Selección Peruana derrotó Paraguay consiguió objetivo última fecha Eliminatorias Sudamericanas: acceder repechaje intercontinental seguir soñando clasificar Mundial Qatar 2022.El equipo cargo Ricardo Gareca posicionó quinto mejor elenco proceso clasificatorio Sudamérica, superando cuadros Colombia Chile, apunta inscribirse segunda vez consecutiva Mundial.Ello podrá definir junio próximo, enfrente partido único vencedor repesca asiática protagonizarán Australia Emiratos Árabes Unidos.Al respecto, RPP Noticias pudo conocer dicho encuentro cambio sede mantendrá posición inicialmente FIFA estimó, desarrollar cotejo Doha, Qatar.Se deslizó posibilidad llevar duelo territorio neutral principalmente caso Selección Peruana, realizar viaje muchas horas duración comparación rivales. distancia Australia hacia Doha menor decir Emiratos Árabes Unidos, aproximadamente solo 500 kilómetros. ¿Cuándo Perú jugará repechaje Mundial Qatar 2022?Con ciudad definida repechaje Mundial Qatar 2022, Selección Peruana aguardará conocer escenario cuál logística tener cuenta compromiso. Así, gerente selecciones Antonio García Pye jefe prensa Nicolás Rey viajaron Doha puntos.FIFA todavía oficializó día hora partido, estima jugarán 13 14 junio. semana antes, Australia Emiratos Árabes Unidos medirán repesca asiática después enfrentar Perú pase Mundial.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?