The Undertaker, luchadores importantes historia WWE, exaltado 1 abril Salón Fama compañía.Mark Callaway pasado último 30 años empresa lucha libre, convirtiéndose figuras importantes deporte gracias gimmick (personaje) “El Fenómeno” “El Enterrador”, mezclando terror sombrío.¿Cómo ver discurso agradecimiento The Undertaker WWE?La ceremonia Salón Fama 2022 WWE llevará cabo viernes 1 abril American Airlines Center Dallas, Texas.Se transmitirá después SmackDown, 10 p. m. hora 9 noche Perú.Solo opción disponible ver ceremonia Latinoamérica: servicio suscripción WWE Network (10 dólares mensuales). lugar ver WrestleMania 38 días 2 3 abril.A The Undertaker acompañarán ceremonia exaltados Shad Gaspard, Vader, Queen Sharmell The Steiner Brothers.The Undertaker, leyenda vivienteThe Undertaker, nativo Houston, retiró oficialmente Survivor Series 2020, poniendo fin carrera 30 años WWE. combate final lugar WrestleMania 36 aclamado cinematográfico Boneyard Match AJ Styles. Si bien ahora hombre 56 años conocido regresar continuamente WWE, finalmente sintió paz terminar carrera retirarse.Llegó WWE 1990 después carrera 'Mean' Mark Callous WCW. primeras conversaciones presidente WWE, Vince McMahon, Undertaker dijo preocupaba personaje 'Egg Man': compañía lista incubar huevo gigante Survivor Series año finalmente Gobbledy Gooker. cambio, obtuvo perfeccionó, posiblemente, mejor personalidad historia lucha libre profesional, debutando evento socio misterioso Million Dollar Team Ted DiBiase.The Undertaker ganó ocho campeonatos mundiales siete títulos parejas WWE. embargo, nunca trató campeonatos personaje, sino historias recuerdos acompañaron dentro ring Mankind, Kane, Shawn Michaels, “Stone Cold” Steve Austin, Triple H otros.Formó parte posiblemente mejor combate lucha libre Michaels WrestleMania 25 participó icónico combate Hell in Cell Mankind (Mick Foley) King of the Ring 1998. racha ganadora 21-0 WrestleMania, rota Brock Lesnar WrestleMania 30 Nueva Orleans 2014, probablemente nunca igualado. Luchó 993 combates WWE, según profightdb.com.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.