“Morbius”, está próximo a estrenarse en menos de una semana, por lo que, cualquier declaración de los directores resulta más que interesante para el público fanático del Universo de Marvel, mucho más si se trata de secretos ocultos bajo cuatro llaves de la productora de la casa de las ideas.Daniel Espinosa, director de “Morbius”, ha realizado la cinta producida por Sony Pictures Entertainment en colaboración con Marvel Studios, por lo que no estaba tan alejada de las instalaciones de Disney, otorgándole al afamado director el acceso exclusivo de primicias del UCM. Por lo que en una reciente entrevista, no dudó en compartir algunos detalles fuera de la cinta de “Morbius” que estaban vinculados a los secretos que buscaba mantener bajo siete llaves el Universo Cinematográfico de Marvel. Revelación impactante En una reciente entrevista para promocionar “Morbius”, Daniel Espinosa explicó cómo fue su experiencia al trabajar con Marvel Studios, la cual es significado de muchos secretos y de discreción absoluta. Sin embargo, el director decidió revelar como se enteró de un gran acontecimiento de la recordada Saga del Infinito, que tenía como villano principal a Thanos.“Cuando empezamos a filmar Morbius, la película Vengadores: Endgame tampoco se había estrenado. Había toneladas de pequeños secretos. Recuerdo cuando alguien me susurró que Tony Stark iba a morir. Esos eran secretos que tenía que mantener muy cerca”, preciso Espinosa, quién tuvo que guardar este importante hecho para que los spoilers no se propagaran, además de ser uno de los momentos más importantes de la cinta de “Avengers: Endgame”. Lo cierto es que, Marvel Studios tiene una cláusula irrevocable cuando un actor, director o productor trabaja para una cinta o proyecto del UCM. Estos no pueden decir ni una sola palabra al respecto, e incluso, si es un artista que hará su debut dentro del Universo Cinematográfico de Marvel, está terminantemente prohibido hablar sobre su papel o el desarrollo de su personaje en dicha producción. Por lo que, estos secretos son guardados bajo llave, pero teniendo en cuenta que ya paso más de dos años del final de la fase 3 del UCM, Daniel Espinosa no tendría ningún problema al revelar este momento curioso y totalmente épico, recordado por todos los fanáticos de Iron Man.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.