Tras cuatro años de ausencia en la pantalla grande, luego de su no tan querida secuela, vuelve “Animales Fantáticos: Los secretos de Dumbledore”, en esta entrega, tal como se menciona en el título, tendrá más protagonismo el ex amor de Grindelwald, Albus Dumbledore. Sobre todo, el legendario director de Hogwarts, traerá de vuelta algunos escenarios recordados en la saga de 8 películas de “Harry Potter”Era de esperarse, que poco a poco “Animales Fantásticos” ahonde más en el universo de “Harry Potter”, lo que en un principio parecía un sencillo spin-off protagonizado por Newt Scamander, terminó siendo de gran relevancia y peso en la historia de conflictos del mundo mágico. Con la llegada de Albus Dumbledore en la secuela “Animales Fantásticos: Los crímenes de Grindelwald”, muchos potterheads esperaban más referencias o guiños a las siete cintas originales, inspiradas en los libros de J.K. Rowling. Por lo que, estas peticiones fueron escuchadas en la elaboración “Animales Fantásticos: Los secretos de Dumbledore” y trajo consigo un icónico y curioso espacio de la Escuela de Magia y Hechicería de Hogwarts: La sala de Menesteres. Un lugar cambiante al servicio de la magiaConocida también como la Sala de Requisitos o la Sala que Viene y Va, este sitio es uno de los más icónicos que se recuerda en la saga de ocho películas de “Harry Potter” y es una de las que más práctica de magia ha tenido en la historia creada por J.K. Rowling. La sala de Menesteres es presentada por primera vez la cinta de “Harry Potter y la Orden del Fénix”, esta es una habitación ubicada dentro de las instalaciones de Hogwarts que hace prácticamente cualquier cosa que el mago le pida.Los estudiantes lo usaban para practicar lecciones ocultas de Defensa Contra las Artes Oscuras dadas por Harry y sus compañeros de clase, como también para esconder cosas ilegales o en algunos momentos del libro, fue usado como inodoro cuando se requería urgentemente. Pero uno de los momentos más recordados, es cuando Tom Ryddle, quien en un futuro sería Voldemort, oculta uno de sus horrocruxes, para ser específicos, la diadema de Ravenclaw. Por lo que los llamados 'Potterhead' guardan mucho cariño a este nostálgico lugar. Dentro de “Animales Fantásticos”En un reciente avance publicado por Warner Bros a través de sus redes sociales, se puede ver como este curioso espacio forma parte del entrenamiento de Newt Scamander, Jacob, Thedeus y Lally, para lograr una estrategia clave en contra del autonombrado, Señor de la Muerte, Grindelwald. Al mismo tiempo, durante el breve clip se puede ver como aquella recámara forma parte de un posible plan por parte de Dumbledore, quién buscará unirse a la lucha contra su ex amante, tras conseguir el frasco de sangre que lo vinculaba a una promesa a Gellert.Por lo pronto, es lo poco que se sabe mediante los avances de “Animales Fantásticos: Los secretos de Dumbledore”, la cinta que se estrenará el 8 de abril en las salas de cine internacionales.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.