Tras cuatro años ausencia pantalla grande, luego tan querida secuela, vuelve “Animales Fantáticos: secretos Dumbledore”, entrega, tal menciona título, protagonismo ex amor Grindelwald, Albus Dumbledore. todo, legendario director Hogwarts, traerá vuelta escenarios recordados saga 8 películas “Harry Potter”Era esperarse, “Animales Fantásticos” ahonde universo “Harry Potter”, principio parecía sencillo spin-off protagonizado Newt Scamander, terminó siendo gran relevancia peso historia conflictos mundo mágico. llegada Albus Dumbledore secuela “Animales Fantásticos: crímenes Grindelwald”, potterheads esperaban referencias guiños siete cintas originales, inspiradas libros J.K. Rowling. que, peticiones escuchadas elaboración “Animales Fantásticos: secretos Dumbledore” trajo consigo icónico curioso espacio Escuela Magia Hechicería Hogwarts: sala Menesteres. lugar cambiante servicio magiaConocida Sala Requisitos Sala Viene Va, sitio icónicos recuerda saga ocho películas “Harry Potter” práctica magia historia creada J.K. Rowling. sala Menesteres presentada primera vez cinta “Harry Potter Orden Fénix”, habitación ubicada dentro instalaciones Hogwarts hace prácticamente cualquier cosa mago pida.Los estudiantes usaban practicar lecciones ocultas Defensa Artes Oscuras dadas Harry compañeros clase, esconder cosas ilegales momentos libro, usado inodoro requería urgentemente. momentos recordados, Tom Ryddle, futuro Voldemort, oculta horrocruxes, ser específicos, diadema Ravenclaw. llamados 'Potterhead' guardan cariño nostálgico lugar. Dentro “Animales Fantásticos”En reciente avance publicado Warner Bros través redes sociales, puede ver curioso espacio forma parte entrenamiento Newt Scamander, Jacob, Thedeus Lally, lograr estrategia clave autonombrado, Señor Muerte, Grindelwald. mismo tiempo, breve clip puede ver aquella recámara forma parte posible plan parte Dumbledore, quién buscará unirse lucha ex amante, tras conseguir frasco sangre vinculaba promesa Gellert.Por pronto, sabe mediante avances “Animales Fantásticos: secretos Dumbledore”, cinta estrenará 8 abril salas cine internacionales.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.