Gobierno británico pidió disculpas públicas después informe experta maternidad Donna Ockenden revelara muerte 200 bebés hospitales localidades Shrewsbury Telford, ocurridas últimos 20 años, pudieron evitarse si recibido mejores cuidados nacer.El informe puso manifiesto magnitud escándalo abarca dos décadas. reveló nueve madres perdieron vida debido mala atención, mientras vieron obligadas dar luz forma natural debería haber ofrecido cesárea.“A todas familias sufrido tanto, siento”, dijo ministro Sanidad, Sajid Javid, Parlamento. informe, puso manifiesto magnitud escándalo abarca dos décadas, “deja claro víctimas servicio ahí ayudarles”, agregó.Donna Ockenden aseveró hospital 'no investigó (los casos), aprendió (de errores), mejoró'. informe, 250 páginas, incluye casos recién nacidos cráneos fracturados, huesos rotos problemas cerebrales tras falta oxígeno momento nacimiento.El trabajo Ockenden mostró rechazo obstinado realizar cesáreas falta cuidados adecuados provocaron muerte evitable decenas neonatos maternidad Shrewsbury and Telford Hospital.Se negaron retrasaron numerosas cesáreasEl número partos vaginales 'naturales' revela mujeres negaron retrasaron cesáreas, aumentó riesgos, según informe. Ockenden describió cómo, 2011, mujer agonizando dijeron 'no nada', mientras personal despreciaba hacía sentir 'patética'. obstetra brusca aún llamó 'perezosa'.El parlamentario conservador Jeremy Hunt, 2017 ordenó investigación Ockenden muertes madres bebés Shrewsbury secretario salud, dijo cifras 'peores' podría haber imaginado comienzo proceso. (Con información AFP)