último martes, Perú venció 2-0 Paraguay goles Gianluca Lapadula Yoshimar Yotún, resultado clasificó repechaje rumbo Qatar 2022 y, parte, 'blanquirroja' empiezan hacer gestiones logística partido definirá si clasificará Mundial. Antonio García Pye, gerente selecciones, Nicolás Rey, gerente comunicaciones Selección Peruana, viajarán próximas horas rumbo Doha (Qatar) llevará cabo repechaje ganador Australia Emiratos Árabes Unidos junio. Ambos directivos 'blanquirroja' viajarán analizar posibles alojamientos, campos entrenamiento opciones estadio. recuerda, Australia Emiratos Árabes Unidos medirán primera semana junio resulte ganador partido rival Perú alrededor 14 junio. modalidad repechaje partido único llevará cabo Doha, mismo lugar jugará Mundial.