Canadá se une a las distintas naciones y estados en crear un plan para prohibir las ventas de automóviles con motor a combustión. El país norteamericano ha publicado su plan para reducir las emisiones en 2030 con el fin de conseguir un aire limpio y 'una economía sólida.'El plan requiere que todas las ventas de automóviles nuevos sean modelos de cero emisiones para 2035. El gobierno canadiense aumentará gradualmente la presión sobre los fabricantes de automóviles requiriendo que vendan 'al menos' 20% de autos de cero emisiones para 2026 y 60% para 2030.El país también está ofreciendo 1700 millones de dólares canadienses para ampliar los incentivos para la compra de autos eléctricos y otros vehículos de cero emisiones. Más caminos para los autos eléctricosLa medida de Canadá sigue al de otras naciones que también quieren reducir su cuota de emisiones a la atmósfera y realizar un cambio hacia la electrificación de carreteras y adoptar las fuentes de energías renovables.El objetivo de Canadá es reducir las emisiones entre un 40 y 50 por ciento por debajo de los niveles del 2005 para el 2030 y llegar al cero neto en 2050. Esto viene acompañado con fondos para proyectos de energía renovable, reducir las emisiones de la industria petrolera y crear 'soluciones climáticas basadas en la naturaleza'.Canadá es un mercado pequeño en comparación con su vecino del sur. Las ventas de vehículos eléctricos en Canadá alcanzaron los 1,64 millones en 2021, frente a los 15 millones de Estados Unidos. Sin embargo, el nuevo plan de emisiones cero de Canadá podría incentivar a más empresas de vehículos eléctricos en aumentar su producción y crear plantas de fabricación.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.