El ministro de Economía y Finanzas, Oscar Graham, descartó que el Gobierno pretenda privatizar Petroperú, tal como había denunciado el exgerente de la empresa estatal, Hugo Chávez.'Quiero aclarar enfáticamente que no hay la menor intención de privatizar Petroperú. Es una empresa pública estratégica, es la empresa más grande del país (...). Por el contrario, todo el apoyo a la empresa estatal Petroperú', dijo Graham durante conferencia de prensa del Consejo de Ministros.Y señaló que en víperas, la Junta General de Accionistas de la compañía, integrada por representantes del Ministerio de Economía y del Ministerio de Energía y Minas, dio todo su 'respaldo a la empresa'.Asimismo, el ministro Óscar Graham señaló que la empresa actualmente enfrenta 'inconvenientes' debido a que 'no ha podido conseguir la auditoría de sus estados contables y financieros'.Cambio de directorioEn ese sentido, el titular del MEF reafirmó que se ha decidido renovar el directorio de Petroperú con el fin de 'fortalecer' su funcionamiento.'El problema que se ha generado ha sido por un tema de la administración que tiene Petroperú, la cual va a ser cambiada, como se ha anunciado públicamente, va a haber un cambio del directorio, lo cual conllevara al fortalecimiento de la gobernanza de la empresa'.Hoy más temprano, el exgerente de Petroperú Hugo Chávez denunció que el Gobierno tenía la intención de privatizar la empresa, durante su presentación ante la Comisión de Fiscalización del Congreso.