Ecuador vuelve Copa Mundo. última participación Brasil 2014 (cuatro Mundiales total) semana pasada confirmó dirá presente Qatar 2022.Este último martes, Selección Ecuador jugó último partido Eliminatorias sudamericanas rumbo Qatar 2022 igualó 1-1 Argentina Guayaquil. Tras partido, director técnico Gustavo Alfaro dio emotivo discurso millones hinchas 'Tri'.'Ellos (los jugadores) verdaderos artífices, encargados creer. desafío pared negra debían colgar cuadro historia, creer (…) pacientes cazadores utopías imposibles. Nadie creía Ecuador ahora pie', sostuvo Alfaro.De mano Gustavo Alfaro, Ecuador Qatar 2022Asimismo, comentó significa ser parte Copa Mundo solo jugadores, sino país.'Como bien decían ellos, inicio importante. desafío 17 millones personas. Vamos llevar delante voluntad sueños país. Si conseguimos país quiere, vamos dejar vida sientan dignidad grupo identificado bandera, escudo himno nacional', apuntó.Rápidamente, asistentes duelo Ecuador frente albiceleste ovacionaron Gustavo Alfaro. cotejo llevó cabo Estadio Monumental Banco Pichincha.Por parte, rueda prensa, exDT clubes Boca Juniors, Rosario Central San Lorenzo, habló desempeño equipo largo Eliminatorias.'Este proceso terminado, falta equilibrio, madurez aspectos, técnico físico', dijo comentar igualdad Lionel Scaloni.El seleccionador reconoció esfuerzo, entrega humildad dirigidos comienzo proceso, aptitudes llevado alcanzar clasificación jugadores, 80 % debutaron eliminatoria.NUESTROS PODCAST¿Porqué necesarias dosis refuerzo vacuna COVID-19?La Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés) autorizó martes segunda dosis refuerzo vacunas COVID-19 Pfizer/BioNTech Moderna mayores 50 años inmunodeprimidos. segunda vacuna refuerzo puede comenzar administrarse cuatro meses después primera, informó organismo comunicado.