Hace unos días, el Ministerio de Transportes y Comunicaciones del Perú fue hackeado por un usuario que promocionaba NFT (token no fungibles) a través de su cuenta verificada de Twitter. Esta práctica era ejemplo de una campaña mundial con el fin de estafar a distintos usuarios a través de este mecanismo.De acuerdo con DeCrypt, en los últimos días se hackearon una gran cantidad de cuentas verificada, desde políticos hasta el de usuarios propietarios de colecciones de NFT con el fin de promocionar un enlace de phishing y robar dinero y tokens.Los estafadores se han llevado al menos 900 mil dólares en NFT durante la última semana, según la firma de ciberseguridad Elliptic. Cinco de los artículos robados eran NFT de Bored Ape, Mutant Ape o Bored Ape (BAYC), y nueve personas de alto perfil informaron haber sido víctimas del ataque.¿Qué está pasando?Los ataques de NFT giraron alrededor del ApeCoin. Por ello, las cuentas verificadas han empezado a compartir enlaces para un airdrop, en donde se participa de una rifa donde los ganadores podrán obtener estas criptomonedas a un bajo precio o gratis. Sin embargo, en este caso, era una estafa.'¡El lanzamiento de ApeCoin ha sido un gran éxito! Hemos decidido colectivamente enviar algunos más a los comerciantes / titulares activos de NFT. Si tienes un NFT, ¡puede reclamarlos con una tarifa de 0.33 ETH (1100 dólares)!', señalaba el mensaje junto a un enlace.Un coleccionista perdió más de medio millón de dólares en NFT de BAYC y MAYC en el ataque, según Etherscan, el cual rastrea todas las transacciones en las cadenas de bloques. Todas las cuentas comprometidas parecen haber sido devueltas al control de sus propietarios.Sin embargo, hasta entonces, la estafa resultó ser una empresa lucrativa para el agresor, ya que, según los informes, recaudó más de un millón de dólares en criptografía.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.