Argentina buscará en Qatar 2022 conquistar el tercer Mundial de su historia, apoyado por el gran nivel que exhibe el conjunto de Lionel Scaloni, que completó las Eliminatorias Sudamericanas de manera invicta, aunque todavía con el partido pendiente frente a Brasil que la FIFA decidió se deberá jugar en sede neutral.Así, la Argentina de Lionel Messi es una de las principales candidatas para el Mundial Qatar 2022, donde será cabeza de serie y este miércoles tuvo un acercamiento a lo que podrá ser su suerte en el próximo sorteo que se realizará en Doha.La FIFA realizó un último simulacro del sorteo de grupos de Qatar 2022 al contar con prácticamente todas las selecciones clasificadas. La organización agrupó a los países al azar y hubo sorpresas, resultando que la ‘albiceleste’ tendría un duro camino hacia su objetivo.De acuerdo con ‘TyC Sports’, Argentina quedó como cabeza de serie del Grupo H en el simulacro, junto a Suiza (bombo 2), Corea del Sur (bombo 3) y Ghana (bombo 4). En el papel sería un grupo ‘accesible’ para Lionel Messi y compañía, sin embargo, la dificultad estaría en las eliminatorias.En el grupo G cayeron Brasil (bombo 1), Alemania (bombo 2), Serbia (bombo 3) y Arabia Saudita (bombo 4). Si Argentina se lleva su serie y al ser el ‘G’ un grupo contiguo, en octavos de final podría encontrarse con Brasil o Alemania, esto dependiendo que sean los mejores en la primera instancia.Argentina de Lionel Messi sueña con el Mundial Qatar 2022, donde será cabeza de serie y es firme candidata, pero no le aguardará un camino sencillo hacia su tercer título.Los bombos para el sorteo del Qatar Mundial 2022Bombo 1: Qatar (organizador), Bélgica, Brasil, Francia, Argentina, Inglaterra, España y Portugal.Bombo 2: Dinamarca, Países Bajos, Alemania, México*, Estados Unidos*, Suiza, Croacia y Uruguay.Bombo 3: Senegal, Irán, Japón, Marruecos, Serbia, Polonia, Corea del Sur y Canadá o Túnez.Bombo 4: Repesca 1, Repesca 2, Repesca 3, Arabia Saudita, Ecuador, Ghana, Camerún y Canadá o Túnez.* Si se clasifican directamenteRepesca 1: Perú se enfrentará al ganador de Australia vs Emiratos ÁrabesRepesca 2. El ganador de Nueva Zelanda vs Islas Salomón se enfrenta al cuarto de ConcacafRepesca 3. Gales chocará con el ganador de Ucrania vs EscociaNUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?