Clínica Macsalud cuenta 11 años servicio colectividad cusqueña posicionado mejor establecimiento atención privada salud Sur Oriente país. única categoría II-2 ciudad Cusco brinda atención especializada calidad amabilidad.Macsalud nació gracias 33 profesionales salud unieron objetivo construir moderna clínica brindara mejor atención especializada salud cusqueños. Así, constituyeron Médicos Asociados Cusco S.A.El inicio funciones dio 15 febrero año 2011 imponente moderno edificio nueve niveles, equipamiento médico alta tecnología, staff médicos especialistas reconocida trayectoria equipo profesionales altamente calificados formado complemento tecnología talento humano.¿Con especialidades cuenta Macsalud?La clínica cuenta 30 especialidades servicios Emergencia, Laboratorio, Rayos X Farmacia 24 horas día año. Asimismo, cuenta Unidad Trauma Shock, Unidad Cuidados intensivos, moderno Centro Quirúrgico tres salas operaciones, Centro Obstétrico, Medicina Física Rehabilitación, Cámara Hiperbárica, Tomógrafo Helicoidal Multicorte Patología. igual forma, cuenta tres pisos hospitalización habitaciones estándar, semi suites suite.En contexto pandemia COVID-19, Macsalud continuado atención ambiente seguro libre nuevo coronavirus. sentido, certificada 2021 nivel internacional Clínica Segura mantener estrictos protocolos bioseguridad.Club Macsalud: beneficios promociones atención médicaCon Club Macsalud usuarios pueden acceder diversos beneficios promociones. programa permite acceder consultas gratuitas obtener 25 % descuento diversos servicios clínica año. pago único S/20.00 puede acceder tarjeta personaliza atención.Con fin llegar empresas, clínica lanzado Club Macsalud Corporativo, programa alcanza diversas instituciones empresas locales firman convenios fin brindar beneficios atención colaboradores familiares directos.Para conocer Macsalud, visita www.macsalud.com escribe informes@macsalud.com