La Clínica Macsalud cuenta con más de 11 años al servicio de la colectividad cusqueña y se ha posicionado como el mejor establecimiento de atención privada de salud del Sur Oriente de nuestro país. Es la única con categoría II-2 en la ciudad del Cusco y brinda una atención especializada con calidad y amabilidad.Macsalud nació gracias a 33 profesionales de la salud que se unieron con el objetivo de construir una moderna clínica que brindara la mejor atención especializada de salud a los cusqueños. Así, constituyeron Médicos Asociados Cusco S.A.El inicio de sus funciones se dio el 15 de febrero del año 2011 con un imponente y moderno edificio de nueve niveles, con equipamiento médico de alta tecnología, un staff de médicos especialistas de reconocida trayectoria y un equipo de profesionales altamente calificados que han formado un complemento entre tecnología y talento humano.¿Con qué especialidades cuenta Macsalud?La clínica cuenta con más de 30 especialidades y con servicios de Emergencia, Laboratorio, Rayos X y Farmacia las 24 horas del día durante todo el año. Asimismo, cuenta con la Unidad de Trauma Shock, Unidad de Cuidados intensivos, un moderno Centro Quirúrgico con tres salas de operaciones, Centro Obstétrico, Medicina Física y Rehabilitación, Cámara Hiperbárica, Tomógrafo Helicoidal Multicorte y Patología. De igual forma, cuenta con tres pisos de hospitalización con habitaciones estándar, semi suites y suite.En el contexto de la pandemia por la COVID-19, Macsalud ha continuado con la atención en un ambiente seguro y libre del nuevo coronavirus. En ese sentido, fue certificada en el 2021 a nivel internacional como Clínica Segura por mantener estrictos protocolos de bioseguridad.Club Macsalud: beneficios y promociones en atención médicaCon Club Macsalud los usuarios pueden acceder a diversos beneficios y promociones. El programa permite acceder a consultas gratuitas y obtener hasta el 25 % de descuento en los diversos servicios de la clínica durante todo el año. Con un pago único de S/20.00 se puede acceder a la tarjeta que personaliza la atención.Con el fin de llegar a empresas, la clínica también ha lanzado el Club Macsalud Corporativo, un programa que alcanza a diversas instituciones y empresas locales con las que se firman convenios a fin de brindar beneficios para la atención de sus colaboradores y familiares directos.Para conocer más de Macsalud, visita www.macsalud.com o escribe a informes@macsalud.com