Luego de asegurar el repechaje al Mundial con la Selección Peruana, el lateral Luis Advíncula se tomó un tiempo para visitar por la mañana el complejo deportivo de Sporting Cristal y saludar un rato a sus excompañeros e integrantes del comando técnico.Las imágenes vía Cristal TV muestran a Luis Advíncula ingresando al campo 1 de La Florida y teniendo como guía a Carlos Lobatón, con quien salió campeón nacional en dos oportunidades. Luego, el jugador de Boca Juniors se tomó un tiempo para conversar con el entrenador Roberto Mosquera, el responsable de reconvertirlo a lateral derecho en el año 2012.En diálogo con el departamento de comunicaciones del club, Luis Advíncula se mostró feliz por pasar un rato en tienda rimense. 'Siempre Cristal será mi casa. Me dio mucho y siempre le desearé lo mejor', dijo el defensor de 32 años.Luis Advíncula llegó a Sporting Cristal en el año 2010 y permaneció ahí hasta el 2012, donde llegó a ser campeón nacional con el actual técnico del primer equipo Roberto Mosquera. Tras un paso por el fútbol europeo, volvió en el año 2014 y otra vez se coronó campeón con los celestes..