Argentina buscará Qatar 2022 conquistar tercer Mundial historia, apoyado gran nivel exhibe conjunto Lionel Scaloni, completó Eliminatorias Sudamericanas manera invicta, aunque todavía partido pendiente frente Brasil FIFA decidió deberá jugar sede neutral.Así, Argentina Lionel Messi principales candidatas Mundial Qatar 2022, cabeza serie miércoles acercamiento podrá ser suerte próximo sorteo realizará Doha.La FIFA realizó último simulacro sorteo grupos Qatar 2022 contar prácticamente todas selecciones clasificadas. organización agrupó países azar sorpresas, resultando ‘albiceleste’ duro camino hacia objetivo.De acuerdo ‘TyC Sports’, Argentina quedó cabeza serie Grupo H simulacro, junto Suiza (bombo 2), Corea Sur (bombo 3) Ghana (bombo 4). papel grupo ‘accesible’ Lionel Messi compañía, embargo, dificultad eliminatorias.En grupo G cayeron Brasil (bombo 1), Alemania (bombo 2), Serbia (bombo 3) Arabia Saudita (bombo 4). Si Argentina lleva serie ser ‘G’ grupo contiguo, octavos final podría encontrarse Brasil Alemania, dependiendo mejores primera instancia.Argentina Lionel Messi sueña Mundial Qatar 2022, cabeza serie firme candidata, aguardará camino sencillo hacia tercer título.Los bombos sorteo Qatar Mundial 2022Bombo 1: Qatar (organizador), Bélgica, Brasil, Francia, Argentina, Inglaterra, España Portugal.Bombo 2: Dinamarca, Países Bajos, Alemania, México*, Unidos*, Suiza, Croacia Uruguay.Bombo 3: Senegal, Irán, Japón, Marruecos, Serbia, Polonia, Corea Sur Canadá Túnez.Bombo 4: Repesca 1, Repesca 2, Repesca 3, Arabia Saudita, Ecuador, Ghana, Camerún Canadá Túnez.* Si clasifican directamenteRepesca 1: Perú enfrentará ganador Australia vs Emiratos ÁrabesRepesca 2. ganador Nueva Zelanda vs Islas Salomón enfrenta cuarto ConcacafRepesca 3. Gales chocará ganador Ucrania vs EscociaNUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?