Ecuador vuelve a una Copa del Mundo. Su última participación fue un Brasil 2014 (cuatro Mundiales en total) y la semana pasada se confirmó que dirá presente en Qatar 2022.Este último martes, la Selección de Ecuador jugó su último partido de Eliminatorias sudamericanas rumbo a Qatar 2022 e igualó 1-1 con Argentina en Guayaquil. Tras el partido, el director técnico Gustavo Alfaro dio un emotivo discurso a los millones de hinchas de la 'Tri'.'Ellos (los jugadores) son los verdaderos artífices, fueron los encargados de creer. El desafío era una pared negra en donde debían colgar su cuadro en la historia, para eso tenían que creer (…) Fueron pacientes y cazadores de utopías imposibles. Nadie creía en Ecuador y ahora está de pie', sostuvo Alfaro.De la mano de Gustavo Alfaro, Ecuador estará en Qatar 2022Asimismo, comentó lo que significa ser parte de una Copa del Mundo no solo para él y sus jugadores, sino para todo el país.'Como bien decían ellos, es el inicio de algo muy importante. El desafío es de 17 millones de personas. Vamos a llevar por delante la voluntad y sueños de un país. Si no conseguimos lo que el país quiere, vamos a dejar la vida para que sientan la dignidad de un grupo que se siente identificado con una bandera, un escudo y un himno nacional', apuntó.Rápidamente, los asistentes del duelo de Ecuador frente a la albiceleste ovacionaron a Gustavo Alfaro. El cotejo se llevó a cabo en el Estadio Monumental Banco Pichincha.Por otra parte, en rueda de prensa, el exDT de clubes como Boca Juniors, Rosario Central y San Lorenzo, habló del desempeño de su equipo a lo largo de las Eliminatorias.'Este proceso no ha terminado, nos falta equilibrio, madurez en todos los aspectos, desde lo técnico hasta en lo físico', dijo al comentar la igualdad ante los de Lionel Scaloni.El seleccionador reconoció el esfuerzo, la entrega y la humildad que tuvieron sus dirigidos desde el comienzo del proceso, aptitudes que les ha llevado a alcanzar la clasificación de los jugadores, que en un 80 % debutaron en una eliminatoria.NUESTROS PODCAST¿Porqué son necesarias las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19?La Administración de Alimentos y Fármacos de EE.UU. (FDA, en inglés) autorizó este martes la segunda dosis de refuerzo de las vacunas contra la COVID-19 de Pfizer/BioNTech y de Moderna para los mayores de 50 años y algunos inmunodeprimidos. La segunda vacuna de refuerzo puede comenzar a administrarse cuatro meses después de la primera, informó el organismo en un comunicado.