agencias inteligencia EE.UU. concluido presidente Rusia, Vladímir Putin, engañado asesores dando 'información errónea' acerca evolución guerra Ucrania efecto sanciones economía rusa.'Tenemos información Putin engañado Fuerzas Armadas rusas, resultado tensión persistente Putin liderazgo militar', afirmó miércoles directora Comunicación Casa Blanca, Kate Bedingfield, rueda prensa.La funcionaria explicó comunidad inteligencia EE.UU. revelado información apunta Putin sabía militares sufriendo fuertes pérdidas campo batalla.'Creemos Putin recibiendo información errónea parte asesores mal desempeño Fuerzas Militares rusas cómo economía rusa paralizando sanciones. principales asesores miedo decirle verdad', manifestó Bedingfield.Estados Unidos lleva haciendo pública información servicios inteligencia Rusia Ucrania incluso empezara invasión rusa 24 febrero.'Error estratégico'EE.UU. tomó decisión invasión tratando detener Vladimir Putin y, caso, objetivo mostrar guerra Ucrania sido 'error estratégico dejado Rusia débil largo plazo cada vez aislada escenario mundial', dijo Bedingfield.En rueda prensa, portavoz Departamento Defensa, John Kirby, dijo coincide conclusiones agencias inteligencia, admitió Unidos 'no acceso toda información dado (a Vladimir Putin ) todas conversaciones tenido'.Kirby reconoció, además, produce 'un inquietud' líder Rusia sepa haciendo soldados Ucrania. Expresó temor situación afecte conversaciones produciendo Rusia Ucrania acercar posturas lograr alto fuego.'Si ( Vladimir Putin ) informado completo, ¿cómo van llegar negociadores acuerdo duradero? luego respete soberanía Ucrania. cosa sabe cómo va reaccionar líder recibe malas noticias. Así sí, preocupante', añadió Kirby.Rusia intensificó miércoles ofensiva Donbás, tiempo continuó bombardeos Chernígov región Kiev, pese haber anunciado día 'una reducción radical' actividad militar norte ucraniano.La invasión rusa Ucrania dejado menos cuatro millones refugiados, según Agencia Naciones Unidas Refugiados (Acnur).(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.