Canadá une distintas naciones crear plan prohibir ventas automóviles motor combustión. país norteamericano publicado plan reducir emisiones 2030 fin conseguir aire limpio 'una economía sólida.'El plan requiere todas ventas automóviles nuevos modelos cero emisiones 2035. gobierno canadiense aumentará gradualmente presión fabricantes automóviles requiriendo vendan 'al menos' 20% autos cero emisiones 2026 60% 2030.El país ofreciendo 1700 millones dólares canadienses ampliar incentivos compra autos eléctricos vehículos cero emisiones. caminos autos eléctricosLa medida Canadá sigue naciones quieren reducir cuota emisiones atmósfera realizar cambio hacia electrificación carreteras adoptar fuentes energías renovables.El objetivo Canadá reducir emisiones 40 50 ciento debajo niveles 2005 2030 llegar cero neto 2050. viene acompañado fondos proyectos energía renovable, reducir emisiones industria petrolera crear 'soluciones climáticas basadas naturaleza'.Canadá mercado pequeño comparación vecino sur. ventas vehículos eléctricos Canadá alcanzaron 1,64 millones 2021, frente 15 millones Unidos. embargo, nuevo plan emisiones cero Canadá podría incentivar empresas vehículos eléctricos aumentar producción crear plantas fabricación.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.