Luego asegurar repechaje Mundial Selección Peruana, lateral Luis Advíncula tomó tiempo visitar mañana complejo deportivo Sporting Cristal saludar rato excompañeros integrantes comando técnico.Las imágenes vía Cristal TV muestran Luis Advíncula ingresando campo 1 Florida guía Carlos Lobatón, salió campeón nacional dos oportunidades. Luego, jugador Boca Juniors tomó tiempo conversar entrenador Roberto Mosquera, responsable reconvertirlo lateral derecho año 2012.En diálogo departamento comunicaciones club, Luis Advíncula mostró feliz pasar rato tienda rimense. 'Siempre Cristal casa. dio siempre desearé mejor', dijo defensor 32 años.Luis Advíncula llegó Sporting Cristal año 2010 permaneció ahí 2012, llegó ser campeón nacional actual técnico primer equipo Roberto Mosquera. Tras paso fútbol europeo, volvió año 2014 vez coronó campeón celestes..