ministro Economía Finanzas, Oscar Graham, descartó Gobierno pretenda privatizar Petroperú, tal denunciado exgerente empresa estatal, Hugo Chávez.'Quiero aclarar enfáticamente menor intención privatizar Petroperú. empresa pública estratégica, empresa grande país (...). contrario, apoyo empresa estatal Petroperú', dijo Graham conferencia prensa Consejo Ministros.Y señaló víperas, Junta General Accionistas compañía, integrada representantes Ministerio Economía Ministerio Energía Minas, dio 'respaldo empresa'.Asimismo, ministro Óscar Graham señaló empresa actualmente enfrenta 'inconvenientes' debido 'no podido conseguir auditoría contables financieros'.Cambio directorioEn sentido, titular MEF reafirmó decidido renovar directorio Petroperú fin 'fortalecer' funcionamiento.'El problema generado sido tema administración Petroperú, va ser cambiada, anunciado públicamente, va haber cambio directorio, conllevara fortalecimiento gobernanza empresa'.Hoy temprano, exgerente Petroperú Hugo Chávez denunció Gobierno intención privatizar empresa, presentación Comisión Fiscalización Congreso.