final parece ser James Rodríguez. Mundial fútbol llegó cima nivel camiseta Colombia, ahora, ‘cafeteros’ cita Qatar 2022, pondría punto final etapa selección.James Rodríguez lamentó miércoles Colombia pudo clasificarse Mundial Qatar 2022, tiempo puso duda continuidad ‘cafeteros’.'No sé venga próximos procesos, sé no. sé, rompe alma perder, incomoda clasificado puede volver pasar', escribió jugador Rayyan cuenta Instagram.El mediocampista 30 años agregó sentía 'triste'. 'Y sólo mí; compañeros, merecen brillar sé cómo', referencia Qatar 2022. ¿James Rodríguez jugará Colombia?James Rodríguez expresó respecto directivos Federación Colombiana Fútbol, señalados prensa local reciente proceso Eliminatorias Sudamericanas.“Debemos planificar, unir fuerzas trabajar administrativo deportivo volver mostrar mundo potencia talento tierra. Deseo Colombia vaya mundiales, vengan títulos distintas competencias categorías', escribió James.James Rodríguez recordó momentos alegres vivió selección colombiana jugar Mundiales Brasil, goleador marcar seis dianas 2014, Rusia 2018.'Lo lindo pasado carrera futbolista, asistir dos mundiales representando camiseta amo, amarilla selección. Hoy dolor profundo. Considero país talento jugadores siempre hacer parte Mundial', puntualizó.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?