Hace días, Ministerio Transportes Comunicaciones Perú hackeado usuario promocionaba NFT (token fungibles) través cuenta verificada Twitter. práctica ejemplo campaña mundial fin estafar distintos usuarios través mecanismo.De acuerdo DeCrypt, últimos días hackearon gran cantidad cuentas verificada, políticos usuarios propietarios colecciones NFT fin promocionar enlace phishing robar dinero tokens.Los estafadores llevado menos 900 mil dólares NFT última semana, según firma ciberseguridad Elliptic. Cinco artículos robados NFT Bored Ape, Mutant Ape Bored Ape (BAYC), nueve personas alto perfil informaron haber sido víctimas ataque.¿Qué pasando?Los ataques NFT giraron alrededor ApeCoin. ello, cuentas verificadas empezado compartir enlaces airdrop, participa rifa ganadores podrán obtener criptomonedas bajo precio gratis. embargo, caso, estafa.'¡El lanzamiento ApeCoin sido gran éxito! decidido colectivamente enviar comerciantes / titulares activos NFT. Si NFT, ¡puede reclamarlos tarifa 0.33 ETH (1100 dólares)!', señalaba mensaje junto enlace.Un coleccionista perdió medio millón dólares NFT BAYC MAYC ataque, según Etherscan, rastrea todas transacciones cadenas bloques. Todas cuentas comprometidas parecen haber sido devueltas control propietarios.Sin embargo, entonces, estafa resultó ser empresa lucrativa agresor, que, según informes, recaudó millón dólares criptografía.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.