10% incrementaron pacientes enfermedades crónicas 2019 2020, informó RPP Dr. Jorge Hancco, responsable técnico Dirección Prevención Control Enfermedades Transmisibles Ministerio Salud (Minsa). aumento que, considera, factor principal crisis sanitaria COVID-19.“La pandemia hecho pacientes [crónicos] puedan identificar tempranamente, acceder medicación, pese año tratamiento. lleva mal control dos principales enfermedades: diabetes hipertensión. personas observado través datos mayores complicaciones disminuye años vida saludable”, advierte.Las enfermedades crónicas Enfermedades Transmisibles (ENT) afecciones larga duración que, general, evolucionan lentamente transmiten persona persona, según Organización Mundial Salud. principales enfermedades cardiovasculares ataques cardiacos accidentes cerebrovasculares, cáncer, enfermedades respiratorias crónicas, asma diabetes. caso, casi 2 cada 5 peruanos padece enfermedad crónica, según cifras INEI.Fue 2019 2020 atenciones diabetes cayeron 78% 70% manera consistente, según información recogida Observatorio Bicentenario Videnza Consultores (2022). Dr. Hancco explica cierre masivo establecimientos primer nivel atención inmovilización impidió recojo medicamentos principales causas desatención.7 cada 10 pacientes crónicos buscaron atenciónSi bien, muestra cuadro anterior, atenciones enfermedades recuperándose, aún cantidad pacientes crónicos buscan atención salud baja. último trimestre 2021, solo 29,6% hizo, según Instituto Nacional Estadística Informática (INEI). decir, 7 cada 10 pacientes crónicos buscaron atención salud.El Dr. Hancco explica que, frente panorama, teleconsultas representan importante mecanismo pacientes diagnosticados continúen tratamientos: “La telemedicina surge oportunidad. partir mayo 2020, incrementando progresivamente número teleorientaciones partir sistema Teleatiendo, todavía sigue vigente fortalecido”.Ahora bien, respecto pacientes oncológicos, Agencia Internacional Investigación Cáncer (IARC) reportó inicio pandemia, 175 mil peruanos limitado acceso detección temprana tratamiento pacientes cáncer. situación agrava si considera únicamente población infantil, existe registro completo nivel nacional grupo, según reporta Minsa.La tasa incidencia esperada cáncer niños, niñas adolescentes 14.8 cada 100 mil menores 15 años; decir, aproximado 1,203 casos nuevos año, según Globocan. embargo, Minsa señala reportes hospitalarios muestran incidencia menor esperada, indica existe 18% pacientes llegan diagnosticar fallecen diagnóstico definitivo.'¿Qué estrategias podrían plantear? Ahora mismo, reactivando atención primer nivel, promoviendo bastante través intervenciones primer nivel tamizaje cánceres frecuentes cuello uterino mama', señaló Dr. Hancco. ello, promoción campañas vacunación Virus Papiloma Humano (VPH), estrategias fundamentales debe seguir impulsando virus principal causante cáncer cuello uterino mujeres.