destacada actuación Christian Cueva selección peruana eliminatorias Qatar 2022 generado que, ciudad Huamachuco, provincia Sánchez Carrión, región Libertad, autoridades propongan estadio municipal lleve nombre.El regidor municipalidad provincial Sánchez Carrión, Alberto Mendoza, solicitó, través documento, estadio municipal localidad Huamachuco lleve nombre Christian Cueva, homenaje haber sido artífice selección peruana paso llegar mundial Qatar 2022.Mendoza señaló Cueva llegó Huamachuco corta edad, allí pasó gran parte infancia, estudió jugó primeros partidos clubes localidad, dijo merece estadio lleve nombre.“Este pedido realizo mérito trayectoria futbolística, mérito ser hijo huamachuquino. Si bien nacido Trujillo, infancia adolescencia Huamachuco, salido cantera fútbol Instituto Pedagógico Huamachuco”, indicó.La propuesta debatida próxima semana sesión consejo Municipalidad Provincial Sánchez Carrión, según dijo regidor homenaje vida hijo huamachuquino hizo vibrar país.Actualmente, estadio ocupado comerciantes, habilitó puestos temporales emergencia sanitaria población pueda adquirir productos; embargo, próximos días, reubicados reanude actividad futbolística.Huamachuco distrito capital provincia Sánchez Carrión sitúa 6 horas ciudad Trujillo.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.