Hoy, miércoles 30 de marzo, el dólar en Perú cerró la sesión cambiaria a la baja por tercera jornada consecutiva.Revisa a continuación el precio del dólar en el mercado interbancario y la cotización para compra venta en cambistas y entidades financieras.Cuánto está el Dólar hoy en PerúEl Banco Central de Reserva (BCR) informó que el tipo de cambio cayó de S/ 3.726 a S/ 3.71 a nivel interbancario.Durante esta jornada el billete verde abrió la jornada con una leve alza, subiendo hasta a S/ 3.73. Pero, a partir de las 11:00 a.m. comenzó a retroceder.Al cierre de esta jornada el dólar retrocedió alrededor de 0.40% en el mercado peruano, alcanzando su menor nivel en más de dos semanas.Con el resultado de cierre de hoy, el BCR estima que el tipo de cambio ha caído un total de 7.04% en lo que va de este 2022.Tendencia del dólarDurante esta mañana la agencia Reuters reportó que el índice dólar, que compara al billete verde frente a una cesta de seis monedas principales, retrocedía cerca de un 0.7%.Esta caída, que impulsaba a las monedas de América Latina, se daba ante las expectativas por las conversaciones de paz entre Rusia y Ucrania.Recientemente el Kremlin se mostró satisfecho con el hecho de que Kiev haya expuesto por escrito sus exigencias para poner fin al conflicto en Ucrania, pero dijo que aún no había señales de un avance.Este optimismo en torno a las conversaciones de alto el fuego entre ambos países en conflicto aumentó el apetito por el riesgo, es decir, el interés de los inversores por monedas y acciones como las de Latinoamérica.“El día de hoy el dólar iniciaba la jornada al alza en niveles cercanos a S/ 3.73, durante la mañana se negociaron US$ 278 millones a un precio promedio de S/ 3.728. El flujo de oferta provino por parte de extranjeros, mientras que la demanda por vencimientos de swaps cambiarios venta por S/ 1,040 millones”, comentó Asvim Asencios, trader de Divisas de Renta4 SAB.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra el dólar a S/ 3.70 y se vende a S/ 3.74 en promedio.En las casas de cambio digitales el billete verde se compra a un aproximado S/ 3.71 y se vende a cerca de S/ 3.73.Mientras que en los bancos se calcula que el precio de compra del dólar es de entre S/ 3.64 y 3.70 y para la venta es de entre S/ 3.72 y S/ 3.86.