Santiago Iñiguez Onzoño, IE UniversityLas grandes tecnológicas, Facebook Microsoft cabeza, lanzado conquista metaverso, descrito diccionario Merriam Webster “un mundo virtual altamente inmersivo gente reúne socializar, jugar trabajar”.El metaverso concepto nuevo. propuesto inicialmente Neal Stephenson novela ciencia ficción Snow Crash, humanos avatares interactúan entorno virtual. puede recordar Second Life, mundo paralelo originalmente poblado avatares primarios, IE University abrió auditorio, situado paraíso tropical virtual, mayoría usuarios optaban anonimato.Predicciones cumplenLas predicciones Second Life revolucionaría mundo educación relaciones sociales nunca cumplieron. carrera educador sido testigo profecías similares cumplir, tsunamis arrasarían mundo tradicional educación universitaria. impacto Second Life educación mínimo, aunque sirvió encender imaginación, tiempo impulsó uso simulaciones, gamificación realidad aumentada (RA) entorno educativo. Podemos hablar propiamente disrupción opera largo tiempo, cambios drásticos revolucionarios.Modelo Auditorio reuniones, conferencias, clases, Second Life.En cuanto relaciones personales, portales citas demostrado ser remedio inmediato encontrar pareja y, si bien perfiles ajustan completamente realidad, creíbles avatares.En tono similarmente augural, Marc Zuckerberg anunciado futuro Facebook orientará desarrollo propio universo virtual cambiará nombre corporativo Meta Platforms:“Espero gente deje vernos principalmente empresa redes sociales, vernos empresa metaversa”.Para Zuckerberg, metaverso “un entorno virtual puedes presente personas espacios digitales, (…) especie internet físico vives experiencia dentro vez mirar únicamente. Creemos sucesor Internet móvil”.Se especulado si anuncio Zuckerberg simplemente huida hacia adelante, frente creciente hostilidad reguladores menguante popularidad jóvenes. Además, pregunto si nombre genérico “Meta” podría ser registrado, si existirían problemas empresas ostentan denominación. Shutterstock / davide bonaldo Metaverso empresarialCon todo, relevante afirmar todas redes sociales iguales, experimentado problemas Facebook. LinkedIn, ejemplo, consolidado plataforma garantiza privacidad datos, respaldada sólidos mecanismos protección seguridad.En cualquier caso, Facebook único ve potencial social empresarial metaverso. CEO Microsoft, Satya Nadella, hablado recientemente “metaverso empresarial” formado réplicas digitales, entornos simulados realidad mixta:“Con metaverso, mundo entero convierte lienzo aplicación”.El metaverso resulta enormemente atractivo: poder vivir diversas vidas adoptar personalidades alternativas, riesgos enfrentaríamos mundo real. Imagínese, ejemplo, poder embarcarse primer viaje metaverso Titanic asigne papel capitán, quizás armador barco.En aventura, interactuaría pasajeros, cuyos perfiles conocemos. Aunque conociéramos curso eventos pasados, quizás múltiples incertidumbres factores capaces prever. Podríamos cambiar destino final transatlántico disminuir pérdida vidas. obstante, podríamos generar resultado catastrófico. duda, buena prueba liderazgo lección evaluación riesgos.El metaverso permitiría vivir tipo aventuras, recreando decía películas saga James Bond: vivir dos veces, satisfacer sueños canalizar aspiraciones. vida metaverso podría proporcionar experiencia profunda envolvente incluso videojuegos películas.Al mismo tiempo, metaverso enorme potencial mundo educativo, ofreciendo entorno aprendizaje podría ser personalizado, ajustado gustos aficiones estudiantes, ritmo estudio, entretenido quizás mejores resultados adquisición conocimientos, conocimiento individual ejercicio determinadas habilidades interpersonales. Piense, ejemplo, ejercicio roles, avatares asignados azar función diferentes identidades u orientaciones sexuales.Imagine vida real hombre 55 años asignan avatar mujer 22 años, acosada jefe, situación toleran compañeros. acoso consecuencias estabilidad emocional avatar, significa podría simplemente inhibirse tratarse simulación, luego justificar clase si operado mejor manera.El metaverso podría permitirnos simular experimentos políticos, modo inviables indeseables. ejemplo, democracia directa, permitiría evaluar si decisiones colectivas generarían mejores resultados, si usuarios suficiente información, si criterios votar justificables si existen disfunciones indeseables similares mundo real. desarrollar ejercicio, probablemente daríamos cuenta democracia representativa mejor sistema posible, elementos lúdicos similares mundo virtual.Cómo potenciar creatividad innovaciónPara mí, característica atractiva metaverso cómo potencia creatividad innovación, generar opciones, aumenta espacio libertad individual. visto, aplicación múltiples facetas vida social ilimitada: educación, relaciones personales, actividades comerciales trabajo.No obstante, límites multiverso reflejan gamificación: simplifica realidad; directivos profesionales mueven mundo complejo. probable detrás algoritmos configuran metaverso estricta relación lineal causas efectos que, si bien útil comprender significado concepto modelo particular, reflejo fiel complejos matices mundo empresarial, aplicación modelos sistemas limitada.Además, señalado sesgos cognitivos detrás algoritmos aplicados plataformas similares, incluidos prejuicios xenófobos sexistas.Los riesgos metaverso sido destacados varios analistas Kyle Chayka, centran gran medida falta transparencia, honestidad responsabilidad personas detrás avatares habitarán. trata entorno meramente lúdico neutral.En medida metaverso algún vínculo mundo real, ejemplo sistema financiero través criptomonedas, podría haber impacto incalculable vida instituciones sociales. mismo sucedería actividades empresas, organizaciones particulares pudieran desarrollar entorno: ¿se podría responsabilizar avatar actos entorno físico considerados fraudes?Qué pensaría Thomas Hobbes Frontispicio obra Elementorum philosophiae sectio tertia cive, Tomás Hobbes publicada Paris 1642. Wikimedia Commons / Houghton Library, Harvard University filósofo inglés siglo XVII Thomas Hobbes vivió período particularmente convulso historia país, siendo testigo consecuencias gobernanza débil, desencadenó guerra civil, llevó proponer mejor garantía paz social ubicar monopolio fuerza estado. Si poder, consecuentemente uso fuerza preservarlo, diluye existen instituciones derecho garantice cómo usarlo, sociedad eventualmente convierte guerra todos. circunstancia, explica Hobbes, “homo homini lupus”, hombre convierte lobo hombre.Pienso Hobbes relacionaría metaverso naturaleza, carente gobierno, reglas principios, poder operadores genera convulsión semejante confrontación civil. aconsejable pensar cuál gobierno deseable nuevo mundo, instituciones necesarias, prácticas actuales replicables.No engañemos: confiar autorregulación supla ausencia poder formal constituido quimera, falacia malévola. explicaba Hobbes, poder político depositario contrato social, acuerdo individuos comunidad formas vida rigen, derechos deberes. contrato social funciona sociedad acéfala anárquica.Tengo curiosidad sucedería si avatares éxito mismos. Cyrano alternativo termina revés historia original, Roxanne enamora realmente avatar. embargo, creo plausible historia. mundo postpandemia fortalecido querencia mundo físico, real, educación, trabajo relaciones sociales, incluso miembros generaciones jóvenes, nativos digitales. pienso ganador contienda eventual avatar Cyrano.Una versión artículo publicada originalmente LinkedIn. Santiago Iñiguez Onzoño, Presidente IE University, IE UniversityEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.