viernes 1 abril, Doha, llevará cabo esperado sorteo fase grupos Qatar 2022. últimos días dado clasificados UEFA, Conmebol Concacaf, así territorio africano.Por ejemplo, cara Mundial Qatar 2022, Portugal compró pasaje vencer 2-0 Macedonia Norte Oporto. mismo Uruguay, ganó 1-0 Selección Peruana, mientras Camerún, Ghana Senegal tan solo conjuntos África próxima Copa Mundo.Además, clasificados, perfilado cuatro bombos sorteo hacia Qatar 2022. mismos casi definidos, espera pase última jornada Concacaf posteriores llaves repechaje repesca europea.Los bombos Mundial Qatar 2022El Bombo 1 confirmado. Primero encuentra Qatar, ser anfitrión irá cabeza serie Grupo A. sigue Bélgica, Brasil, Francia, Argentina, Inglaterra, España Portugal.Luego, segunda escala, aparecen equipos Países Bajos, Dinamarca, Alemania, Unidos, Suiza, Croacia Uruguay. México aún definir si va directo confirmar incorporación Bombo 2.Así llegamos Bombo 3 cara Qatar 2022. Allí Senegal, Irán, Japón, Marruecos, Serbia, Polonia, Corea Sur, Canadá Túnez. norteamericanos deben quedar primeros Concacaf asegurarse dicha ubicación.Por último viene Bombo 4. Arabia Saudita, Ecuador, Ghana Camerún Canadá Túnez ganadores llave repechaje Asia-Conmebol, repesca UEFA repechaje Oceanía-Concacaf.Hay tener cuenta sorteo Copa Mundo viernes partir 11:00 a.m. bajo transmisión DirecTV Sports. RPP.pe llevará detalles cita.NUESTROS PODCAST¿Porqué necesarias dosis refuerzo vacuna COVID-19?La Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés) autorizó martes segunda dosis refuerzo vacunas COVID-19 Pfizer/BioNTech Moderna mayores 50 años inmunodeprimidos. segunda vacuna refuerzo puede comenzar administrarse cuatro meses después primera, informó organismo comunicado.