Este viernes 1 de abril, en Doha, se llevará a cabo el esperado sorteo de la fase de grupos de Qatar 2022. En los últimos días se han dado clasificados tanto en UEFA, Conmebol y Concacaf, así como en territorio africano.Por ejemplo, de cara al Mundial Qatar 2022, Portugal compró su pasaje al vencer 2-0 a Macedonia del Norte en Oporto. Lo mismo con Uruguay, que le ganó 1-0 a la Selección Peruana, mientras que Camerún, Ghana y Senegal son tan solo algunos de los conjuntos de África que estarán en la próxima Copa del Mundo.Además, con los clasificados, se han perfilado los cuatro bombos para lo que será el sorteo hacia Qatar 2022. Los mismos están casi definidos, a la espera de lo que pase en la última jornada de Concacaf y posteriores llaves de repechaje y repesca europea.Los bombos para el Mundial Qatar 2022El Bombo 1 ya está más que confirmado. Primero se encuentra Qatar, que al ser el anfitrión irá como cabeza de serie del Grupo A. Le sigue Bélgica, Brasil, Francia, Argentina, Inglaterra, España y Portugal.Luego, en una segunda escala, aparecen equipos como Países Bajos, Dinamarca, Alemania, Estados Unidos, Suiza, Croacia y Uruguay. México aún tiene que definir si va directo para confirmar su incorporación al Bombo 2.Así llegamos al Bombo 3 de cara a Qatar 2022. Allí están Senegal, Irán, Japón, Marruecos, Serbia, Polonia, Corea del Sur, Canadá o Túnez. Los norteamericanos deben quedar primeros en Concacaf para asegurarse estar en dicha ubicación.Por último viene el Bombo 4. Están Arabia Saudita, Ecuador, Ghana Camerún Canadá o Túnez y los ganadores de la llave de repechaje Asia-Conmebol, repesca UEFA y repechaje Oceanía-Concacaf.Hay que tener en cuenta que el sorteo de la Copa del Mundo será este viernes a partir de las 11:00 a.m. bajo la transmisión de DirecTV Sports. RPP.pe también te llevará todos los detalles de esta cita.NUESTROS PODCAST¿Porqué son necesarias las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19?La Administración de Alimentos y Fármacos de EE.UU. (FDA, en inglés) autorizó este martes la segunda dosis de refuerzo de las vacunas contra la COVID-19 de Pfizer/BioNTech y de Moderna para los mayores de 50 años y algunos inmunodeprimidos. La segunda vacuna de refuerzo puede comenzar a administrarse cuatro meses después de la primera, informó el organismo en un comunicado.