Tom Parker, uno de los miembros de la 'boy band' británico-irlandesa The Wanted, murió este miércoles con 33 años a causa de un tumor cerebral, informó el grupo en su cuenta oficial de Instagram.El cantante, que había hecho público su diagnóstico en octubre de 2020 y se sometió a tratamientos de quimio y radioterapia, se había vuelto a subir este año a los escenarios junto a la banda.DEVASTADOS POR SU MUERTEEl resto de miembros de The Wanted se declararon 'devastados por la trágica y prematura pérdida' de Parker, que falleció 'pacíficamente este mediodía, rodeado de su familia y sus compañeros'.'Tom fue un increíble marido para Kelsey y padre para Aurelia y Bodhi. Era nuestro hermano, las palabras no pueden expresar la sensación de pérdida y tristeza que sentimos', agrega el comunicado del grupo.TUMOR INOPERABLEEn octubre de 2020, el cantante británico indicó que le diagnosticaron un gliobastoma de grado 4: el tumor es inoperable y, en estos casos, la esperanza de vida suele ser entre 3 a 18 meses. En aquella ocasión, el artista recurrió a sus redes sociales para compartir la noticia con sus seguidores.'No hay una manera fácil de decir esto, pero lamentablemente me diagnosticaron un tumor cerebral y ya estoy en tratamiento”, dijo en un comunicado publicado en Instagram.'Decidimos, después de pensarlo mucho, que en lugar de escondernos y tratar de mantenerlo en secreto, haríamos una entrevista en la que podríamos presentar todos los detalles y dejar que todos supieran los hechos a nuestra manera. Todos estamos absolutamente devastados, pero vamos a luchar contra esto hasta el final', aseguró el exmiembro de The Wanted. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.