La gira de Coldplay por tierras latinoamericanas sigue sorprendiendo gratamente. Días atrás, se vio a la banda inglesa rindiendo tributo a Juan Luis Guerra durante su concierto en República Dominicana, al interpretar “Bachata rosa”. Recientemente, durante su último concierto en México, invitaron al escenario a Fher, vocalista de Maná.Este 29 de marzo, Coldplay se presentó en el estadio de Chivas de Guadalajara, como parte de su gira “Music of the Spheres”, y brindó más de una sorpresa a los asistentes, comenzando por invitar a uno a un adolescente mexicano para que los acompañe en el piano durante la interpretación de su tema “Grávity”.Sin embargo, el gran momento de la noche fue cuando Chris Martin, vocalista de la banda, llamó al escenario a una de las voces más reconocidas del por rock mexicano: Fher, de Maná, junto con quien interpretó “Rayando el Sol”. Al inicio, Martin solo lo acompañó con su guitarra acústica. Pero una vez terminada la canción, se animó a decir algunas palabras en español y a repetir el popular coro de la canción.Otro pasaje emotivo del concierto fue cuando Chris Martin interpretó, acompañado de su piano, “Best of you”, en honor al recientemente fallecido Taylor Hawkins, baterista de la banda Foo Fighters.Coldplay: Chris Martin sorprendió al cantar 'Bachata Rosa' de Juan Luis GuerraColdplay llegó a República Dominicana como parte de su gira “Music of the Spheres” y dejó sorprendido a más de un fanático que fue a presenciar el concierto. Esta vez, el grupo tocó frente a unas 30 mil personas y se llevó los aplausos del público.El Estadio Olímpico de Santo Domingo recibió a una multitud que coreó todas las canciones de la mítica banda, sin embargo, no pudieron contener la emoción al escuchar que Chris Martin entonó ‘Bachata Rosa’, famosa canción de Juan Luis Guerra.Con solo su guitarra y un micrófono, el vocalista de Coldplay le rindió tributo a la música del cantante dominicano y demostró que su español ha mejorado.Juan Luis Guerra agradeció el detalle de ColdplayTras el concierto de Coldplay en República Dominicana, Juan Luis Guerra se mostró honrado y agradecido por su colega Chris Martin por lo que le dedicó un mensaje en sus redes sociales: 'Emocionados con esta hermosa versión de 'Bachata Rosa'. Gracias a Chris Martin y Coldplay por una noche de alegría al público dominicano', se lee en la publicación.Cabe resaltar que la banda británica Coldplay volverá a Lima el 20 de setiembre de este año en el Estadio Nacional. Las teloneras del concierto de Coldplay en setiembre del próximo año será Camila Cabello y para octubre, será H.E.R. Como se recuerda, en el 2019, la banda británica liderada por Chris Martin se comprometió a que sus shows serán lo más beneficioso posible para el medio ambiente por lo que sus presentaciones están enfocadas en temas ambientales y de sostenibilidad.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.