Gobierno evalúa posible declaratoria emergencia sector Turismo, así comentó titular Ministerio Comercio Exterior Turismo (Mincetur), Roberto Sánchez.'En próximas horas Gobierno evaluando declaración emergencia sector turismo. Así, manera articulada, Gobierno, instancias gobierno regional sector privado podamos tomar medidas razonables puedan reactivar sector turismo todas regiones', dijo conferencia prensa.Sánchez agregó discutido PCM mañana sesión trabajo'El día mañana premier resuelto tener sesión trabajo nivel ministros, justamente tocaremos declaratoria emergencia sector turismo, significa temas financiamiento, temas incentivos tributarios, inversión', señaló.Por lado, ministro anunció micro pequeñas empresas (mypes) podrán acceder Fondo Apoyo Empresarial Mype (FAE Mype) septiembre 2022.'El sector turismo golpeados periodo emergencia (...) Hoy Presidencia consejo ministros decidido medida importante respecto ampliación plazo presentarse FAE Mype', dijo Sánchez.Este instrumento financiamiento, plazos 3 años período gracia 12 meses, tope 400 millones soles sector microempresarial pequeñas empresas sector turismo.'Si bien cierto septiembre año podrá presentar, desembolso plazo diciembre año. medida valiosa dentro lanzamiento próximas semanas nueva estrategia nacional reactivación sector turismo época', agregó.