paro transportistas carga pesada exige disminución precio gasolina peajes continúa afectando regiones norte sur país. perjudicados pasajeros conductores vehículos transporte interprovincial pueden llegar destinos bloqueo vías policía puede restablecer orden. Conozca cuáles vías acceso restringido cada región acata paro. AncashEn Áncash transportistas bloqueado varios tramos carretera conduce Callejón Huaylas. prefecta Áncash, Manuela Méndez, informó manifestantes impiden tránsito vehículos carga pesada buses sectores vía nacional Huaraz-Pativilca.Algunos puntos acceso carretera distrito Cátac, provincia Recuay; Tacllán, Willcahuaín puente Amarillo provincia Huaraz. reportan bloqueos vía conecta ciudades Caraz Carhuaz.En ciudad Huaraz, empresas transportes suspendido venta pasajes ciudad Lima, Trujillo Chimbote. Además, Casma bloqueo 10:00 a.m. tránsito fluye normalidad. Cajamarca ciudad Cajamarca, segundo día consecutivo, continúa carreteras bloqueadas, impide pase vehículos menores. transportistas carga pesada dividido dos piquetes, cruce Pariamarca, paralizando acceso hacia ciudades Piura, Trujillo Cliclayo; carretera Cajamarca - San Marcos, altura sector Sapitos, distrito Namora provincia Cajamarca.La LibertadLos transportistas carga pesada liberaron kilómetro 707 carretera Panamericana Norte, informó RPP gerente regional Transportes Comunicaciones Libertad, Edith Chuco. manera, vehículos pueden circular problemas Trujillo provincia Chepén ciudades norte país.Edith Chuco agregó carreteras provincias Virú sierra liberteña mantienen despejadas.ArequipaEl paro transporte carga pesada sigue afectando pase buses, minivans autos particulares, cuyo acceso restringido altura kilómetro 48 vía ingreso ciudad Arequipa.En zona 20 buses transporte llegan Lima, Moquegua Tacna decenas pasajeros, encuentran niños adultos mayores permanecen varados deben caminar cuatro kilómetros llegar destinos.ApurímacEn región, transportistas carga pesada bloquean ingresos salidas provincia Andahuaylas comunica regiones Ayacucho, Abancay Cusco; aeropuerto regional.Más 100 transportistas divididos tres grupos bloquearon temprano vehículos vías nacionales, dando tregua solo estudiantes profesores, así trabajadores sector salud. cientos pasajeros viajaban empresas interprovinciales regiones Ayacucho Lima caminar llegar destino. Puno región, presidente Asociación Transportistas Camioneros ciudad Juliaca, Edgar Tito Ponce, dio conocer dará tregua transportistas cero horas 5 mañana.En tanto, contingente efectivos Policía Nacional, permanecen sector denominado Central Esquen 6 kilómetros ciudad Juliaca vía une Arequipa, evitar enfrentamiento transportistas carga pesada servicio público. noche, grupo reducido transportistas quemó palos llantas impidieron paso Arequipa.CuscoAl cumplirse tercer día paro, transportistas carga pesada depusieron medida fuerza luego intervención Policía Nacional Ministerio Público. Asimismo, cinco puntos acceso ciudad Cusco liberados, luego trabajo realizaron menos mil efectivos policiales, informó director Macrorregión Policial, general Pedro Villanueva Nole.La zona norte acceso arco Tica Tica, liberada tarde 29 marzo; mientras zona sur, dónde reportaba mayor cantidad piquetes, hicieron horas noche. coronel Edson Cerron, jefe División Policial Orden Seguridad Cusco indicó efectivos policiales permanecen menos cuatro puntos vulnerables bloqueos.