Tom Parker, miembros 'boy band' británico-irlandesa The Wanted, murió miércoles 33 años causa tumor cerebral, informó grupo cuenta oficial Instagram.El cantante, hecho público diagnóstico octubre 2020 sometió tratamientos quimio radioterapia, vuelto subir año escenarios junto banda.DEVASTADOS MUERTEEl resto miembros The Wanted declararon 'devastados trágica prematura pérdida' Parker, falleció 'pacíficamente mediodía, rodeado familia compañeros'.'Tom increíble marido Kelsey padre Aurelia Bodhi. hermano, palabras pueden expresar sensación pérdida tristeza sentimos', agrega comunicado grupo.TUMOR INOPERABLEEn octubre 2020, cantante británico indicó diagnosticaron gliobastoma grado 4: tumor inoperable y, casos, esperanza vida suele ser 3 18 meses. aquella ocasión, artista recurrió redes sociales compartir noticia seguidores.'No manera fácil decir esto, lamentablemente diagnosticaron tumor cerebral tratamiento”, dijo comunicado publicado Instagram.'Decidimos, después pensarlo mucho, lugar escondernos tratar mantenerlo secreto, haríamos entrevista podríamos presentar detalles dejar supieran hechos manera. absolutamente devastados, vamos luchar final', aseguró exmiembro The Wanted. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.