El Gobierno evalúa una posible declaratoria de emergencia del sector Turismo, así lo comentó el titular del Ministerio de Comercio Exterior y Turismo (Mincetur), Roberto Sánchez.'En las próximas horas el Gobierno está evaluando la declaración de emergencia del sector turismo. Así, de manera articulada, tanto el Gobierno, las instancias de gobierno regional y el sector privado podamos tomar medidas razonables que puedan reactivar el sector turismo en todas nuestras regiones', dijo en conferencia de prensa.Sánchez agregó que esto será discutido por la PCM mañana en una sesión de trabajo'El día de mañana nuestro premier ha resuelto tener una sesión de trabajo a nivel de los ministros, donde justamente tocaremos la declaratoria de emergencia del sector turismo, lo que significa temas de financiamiento, temas de incentivos tributarios, también de inversión', señaló.Por otro lado, el ministro anunció que las micro y pequeñas empresas (mypes) podrán acceder al Fondo de Apoyo Empresarial a la Mype (FAE Mype) hasta septiembre del 2022.'El sector turismo es uno de los más golpeados por este periodo de emergencia (...) Hoy la Presidencia del consejo de ministros ha decidido una medida muy importante respecto a la ampliación del plazo para presentarse al FAE Mype', dijo Sánchez.Este es un instrumento de financiamiento, con plazos de 3 años y un período de gracia de hasta 12 meses, tendrá un tope de 400 millones de soles para el sector microempresarial y las pequeñas empresas del sector turismo.'Si bien es cierto hasta septiembre de este año se podrá presentar, el desembolso tiene plazo a diciembre de este año. Esa medida es muy valiosa dentro del lanzamiento en las próximas semanas de la nueva estrategia nacional de reactivación del sector turismo en esta época', agregó.