Hoy, miércoles 30 marzo, dólar Perú cerró sesión cambiaria baja tercera jornada consecutiva.Revisa continuación precio dólar mercado interbancario cotización compra venta cambistas entidades financieras.Cuánto Dólar hoy PerúEl Banco Central Reserva (BCR) informó tipo cambio cayó S/ 3.726 S/ 3.71 nivel interbancario.Durante jornada billete verde abrió jornada leve alza, subiendo S/ 3.73. Pero, partir 11:00 a.m. comenzó retroceder.Al cierre jornada dólar retrocedió alrededor 0.40% mercado peruano, alcanzando menor nivel dos semanas.Con resultado cierre hoy, BCR estima tipo cambio caído total 7.04% va 2022.Tendencia dólarDurante mañana agencia Reuters reportó índice dólar, compara billete verde frente cesta seis monedas principales, retrocedía cerca 0.7%.Esta caída, impulsaba monedas América Latina, daba expectativas conversaciones paz Rusia Ucrania.Recientemente Kremlin mostró satisfecho hecho Kiev expuesto escrito exigencias poner fin conflicto Ucrania, dijo aún señales avance.Este optimismo torno conversaciones alto fuego ambos países conflicto aumentó apetito riesgo, decir, interés inversores monedas acciones Latinoamérica.“El día hoy dólar iniciaba jornada alza niveles cercanos S/ 3.73, mañana negociaron US$ 278 millones precio promedio S/ 3.728. flujo oferta provino parte extranjeros, mientras demanda vencimientos swaps cambiarios venta S/ 1,040 millones”, comentó Asvim Asencios, trader Divisas Renta4 SAB.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra dólar S/ 3.70 vende S/ 3.74 promedio.En casas cambio digitales billete verde compra aproximado S/ 3.71 vende cerca S/ 3.73.Mientras bancos calcula precio compra dólar S/ 3.64 3.70 venta S/ 3.72 S/ 3.86.