gira Coldplay tierras latinoamericanas sigue sorprendiendo gratamente. Días atrás, vio banda inglesa rindiendo tributo Juan Luis Guerra concierto República Dominicana, interpretar “Bachata rosa”. Recientemente, último concierto México, invitaron escenario Fher, vocalista Maná.Este 29 marzo, Coldplay presentó estadio Chivas Guadalajara, parte gira “Music of the Spheres”, brindó sorpresa asistentes, comenzando invitar adolescente mexicano acompañe piano interpretación tema “Grávity”.Sin embargo, gran momento noche Chris Martin, vocalista banda, llamó escenario voces reconocidas rock mexicano: Fher, Maná, junto interpretó “Rayando Sol”. inicio, Martin solo acompañó guitarra acústica. vez terminada canción, animó decir palabras español repetir popular coro canción.Otro pasaje emotivo concierto Chris Martin interpretó, acompañado piano, “Best of you”, honor recientemente fallecido Taylor Hawkins, baterista banda Foo Fighters.Coldplay: Chris Martin sorprendió cantar 'Bachata Rosa' Juan Luis GuerraColdplay llegó República Dominicana parte gira “Music of the Spheres” dejó sorprendido fanático presenciar concierto. vez, grupo tocó frente unas 30 mil personas llevó aplausos público.El Estadio Olímpico Santo Domingo recibió multitud coreó todas canciones mítica banda, embargo, pudieron contener emoción escuchar Chris Martin entonó ‘Bachata Rosa’, famosa canción Juan Luis Guerra.Con solo guitarra micrófono, vocalista Coldplay rindió tributo música cantante dominicano demostró español mejorado.Juan Luis Guerra agradeció detalle ColdplayTras concierto Coldplay República Dominicana, Juan Luis Guerra mostró honrado agradecido colega Chris Martin dedicó mensaje redes sociales: 'Emocionados hermosa versión 'Bachata Rosa'. Gracias Chris Martin Coldplay noche alegría público dominicano', lee publicación.Cabe resaltar banda británica Coldplay volverá Lima 20 setiembre año Estadio Nacional. teloneras concierto Coldplay setiembre próximo año Camila Cabello octubre, H.E.R. recuerda, 2019, banda británica liderada Chris Martin comprometió shows beneficioso posible medio ambiente presentaciones enfocadas temas ambientales sostenibilidad.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.