hecho bochornoso ocurrió mañana sesión Comisión Fiscalización presentación viceministro Justicia, Juan Carrasco Millones. exministro sectores Interior Defensa hacía participación, micrófono -encendido error- congresista reprodujo audio contenido sexual.Mientras Carrasco respondía interrogantes reuniones mantuvo presidente Pedro Castillo pasaje Sarratea, Breña, escuchó audio contenido sexual provenía computadora congresista -no identificado- participaba manera remota sesión parlamentaria.Tras esto, participantes sesión Comisión Fiscalización permanecieron silencio espacio 20 segundos, tras nadie cuestionó sucedido. Luego incidente, sesión continuó participación viceministro, reiteró que, si bien visitó inmueble, ninguna reunión presidente República.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: