Varios medios locales serbios publican que el tenista Novak Djokovic será deportado de Australia pese a la decisión judicial de este lunes de anular la suspensión de su visado por parte del Gobierno australiano, citando como fuente al padre y al hermano del jugador.'La última información es que quieren detenerlo' dijo Djordje Djokovic, hermano del número uno de tenis mundial, a la emisora TV Prva.El diario Telegraf, por su parte, asegura que el padre de Djokovic, Srdjan, ha declarado que el Gobierno australiano ha decidido deportar a Djokovic.Un tribunal australiano ordenó este lunes la liberación de Djokovic, quien se encontraba retenido desde el jueves pasado en un hotel de la ciudad de Melbourne tras la revocación de su visado por no estar vacunado contra la covid-19.Djokovic busca superar a Federer y NadalEsta decisión permitiría, en principio, a Djokovic participar en el Abierto de Australia, que en caso de victoria se convertiría en su décimo título de ese torneo y su vigésimo primer Gran Slam, con lo que superaría al suizo Roger Federer y al español Rafael Nadal.El Gobierno de Australia accedió hoy a revertir su decisión de cancelar el visado, aunque el abogado Christopher Tran, señaló que el ministro de Inmigración, Alex Hawke, considera la posibilidad de usar sus poderes especiales para deportar a DjokovicNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.