Wanda Sykes, co-anfitriona Oscar 2022, asistió The Ellen DeGeneres Show, habló agresión Will Smith Chris Rock ceremonia. igual compañera Amy Schumer, comediante puso lado agredido. Además, dura organización evento.“Me sentí tan mal amigo Chris. repugnante, absolutamente repugnante… Físicamente sentí enferma, todavía traumatizada eso.”, expresó Wanda, añadió pudo ver momento preciso agresión, pues cambiándose.Sin embargo, críticas Wanda Sykes centraron organización evento, permitir Will Smith quedara evento. “Al dejarlo quedarse, disfrutar resto espectáculo aceptar premio, pensé: '¿Qué tan asqueroso esto? simplemente mensaje equivocado’… Golpeas alguien, escoltan edificio todo. dejaran continuar, pareció asqueroso”.La anfitriona dijo haber hablado Chris Rock fiesta posterior ceremonia, comediante pidió disculpas sucedido, remarcado debió ser noche ella, Amy Schumer Regina Hall, anfitrionas evento.Amy Schumer, anfitriona Oscar 2022: “Todavía shock, aturdida triste”Amy Schumer, tres anfitrionas Oscar 2022, manifestó redes sociales sucedido Will Smith Chris Rock domingo pasado.Fiel estilo, comediante comenzó mensaje Instagram haciendo promoción programa Hulu “Life and Beth”; misma imagen acompaña post show. “Creo podemos acuerdo mejor manera desempacar sucedió haciendo stream serie @lifeandbethhulu verme gira otoño”.Sin embargo, luego tono mensaje serio dijo aún sentirse afectada sucedido amigo Chris Rock. “Pero verdad. Todavía exaltada traumatizada. Amo amigo Chris Rock creo manejó profesional. quedó allí dio Oscar amigo Questlove [ganador Mejor Documental] perturbador”.También palabras hacia Will Smith, reconoció dolor.Finalmente, Amy Schumer reiteró sentirse mal sucedido, aunque orgullosa misma Regina Hall Wanda Sykes, acompañaron conducción: “Todavía shock, aturdida triste. orgullosa co-anfitrionas. sí. Esperando desaparezca sentimiento enfermizo presenciamos”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.