Wanda Sykes, co-anfitriona de los Oscar 2022, asistió a The Ellen DeGeneres Show, donde habló sobre la agresión de Will Smith a Chris Rock durante la ceremonia. Al igual que su compañera Amy Schumer, la comediante se puso de lado del agredido. Además, fue muy dura con la organización del evento.“Me sentí tan mal por mi amigo Chris. Y fue repugnante, absolutamente repugnante… Físicamente me sentí enferma, y todavía estoy un poco traumatizada por eso.”, expresó Wanda, quien añadió que no pudo ver el momento preciso de la agresión, pues estaba cambiándose.Sin embargo, las críticas de Wanda Sykes se centraron en la organización del evento, al permitir que Will Smith se quedara durante todo el evento. “Al dejarlo quedarse, disfrutar el resto del espectáculo y aceptar su premio, pensé: '¿Qué tan asqueroso es esto? Este es simplemente el mensaje equivocado’… Golpeas a alguien, te escoltan fuera del edificio y eso es todo. Que lo dejaran continuar, me pareció asqueroso”.La anfitriona también dijo haber hablado con Chris Rock en una fiesta posterior a la ceremonia, y que el comediante le pidió disculpas por lo sucedido, remarcado que debió ser la noche de ella, Amy Schumer y Regina Hall, las anfitrionas del evento.Amy Schumer, anfitriona de los Oscar 2022: “Todavía estoy en estado de shock, aturdida y triste”Amy Schumer, una de las tres anfitrionas de los Oscar 2022, se manifestó en redes sociales sobre lo sucedido entre Will Smith y Chris Rock el domingo pasado.Fiel a su estilo, la comediante comenzó su mensaje de Instagram haciendo promoción de su programa en Hulu “Life and Beth”; la misma imagen que acompaña el post es del show. “Creo que todos podemos estar de acuerdo en que la mejor manera de desempacar lo que sucedió es haciendo stream de mi serie @lifeandbethhulu y verme de gira este otoño”.Sin embargo, luego el tono de su mensaje fue más serio y dijo aún sentirse afectada por lo sucedido con su amigo Chris Rock. “Pero de verdad. Todavía exaltada y traumatizada. Amo a mi amigo Chris Rock y creo que lo manejó como un profesional. Se quedó allí y le dio un Oscar a su amigo Questlove [ganador a Mejor Documental] y todo fue muy perturbador”.También tuvo palabras hacia Will Smith, en quien reconoció mucho dolor.Finalmente, Amy Schumer reiteró sentirse mal por lo sucedido, aunque orgullosa de ella misma y de Regina Hall y Wanda Sykes, quienes la acompañaron en la conducción: “Todavía estoy en estado de shock, aturdida y triste. Estoy orgullosa de mí y de mis co-anfitrionas. Pero sí. Esperando que desaparezca este sentimiento enfermizo por lo que todos presenciamos”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.