Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo, sobrinos presidente Pedro Castillo, allanaron pedido impedimento salida país, solicitado Ministerio Público marco caso Provías Descentralizado.“Se requiere impedimento salida patrocinado salga país. Señor juez, patrocinado puede salir calle, orden detención. sustracción”, manifestó abogado sobrinos mandatario.“Independientemente argumento discrepancias jurídico-académica pueda tener relación requerimiento, debo expresar parte va formular oposición vamos allanar, quiero expresar, parte defensa, nombre patrocinados, ninguna intención abandonar país”, sentenció.Continúa audienciaAl cierre nota continuaba audiencia Poder Judicial evalúa solicitud impedimento salida país sobrinos presidente Castillo, exsecretario Palacio Gobierno Bruno Pacheco personajes investigados citado caso.Al inicio sesión, pedido abogado detenido empresario Zamir Villaverde solicitó suspensión audiencia, aduciendo acceso carpeta fiscal. embargo, fiscal provincial Karla Zecenarro señaló información brindada abogado falsa, programado día lectura carpeta fiscal, embargo, asistieron defensas empresario.El juez Manuel Chuyo indicó continuaría adelante audiencia, comenzó sustentación representante Ministerio Público implicados encuentran presentes, darle plazo abogado empresario Zamir Villaverde preparar intervención.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: