La gala número 64 de los premios Grammy se celebrará el próximo 3 de abril en el MGM Grand Garden Arena de Las Vegas (EE.UU.). Inicialmente la ceremonia, que premia lo mejor de la música, estuvo programada para el 31 de enero, pero la incertidumbre en torno a la pandemia, obligó a los organizadores a aplazar la fecha.El coronavirus obligó también a un cambio de sede, ya que la ceremonia se trasladará por primera vez a la ciudad de Las Vegas, en el estado de Nevada, y abandonará su escenario habitual en el centro Los Ángeles (California). El nuevo recinto acoge desde hace años la versión latina de los premios.¿QUIÉNES CANTARÁN EN LOS GRAMMY 2022?La gala de los Grammy se caracteriza por mostrar grandes espectáculos musicales y esta edición no será la excepción. Diversos artistas ya tienen listas sus presentaciones para sorprender al público.Una de las actuaciones más esperadas es, sin duda, la del grupo surcoreano BTS; las estrellas del K-pop contarán con una producción que hará que su presentación sea histórica. Sin embargo, es posible que el gran ausente sea Jungkook, quien fue diagnosticado con COVID-19 el pasado 28 de marzo.La ceremonia reunirá a otros artistas como Madison Cunningham, Falu, Nnenna Freelon, Kalani Pe’a, John Popper, The Isaacs, Jimmie Allen, Ledisi, Mon Laferte, Allison Russell y Curtis Stewart.El escenario del MGM Grand Garden Arena también recibirá a Billie Eilish, Doja Cat, Brandi Carlile, Olivia Rodrigo, Lil Nas X, Jack Harlow, Brothers Osborne y J Balvin, quien realizará un número musical junto a la argentina Maria Becerra.Asimismo, la lista de artistas que se presentarán en los Grammy 2022 incluye a músicos y agrupaciones de gran renombre como John Legend, Silk Sonic, Carrie Underwood, Maverick City Music, Aymée Nuviola y Billy Strings.TONY SUCCAR REPRESENTARÁ AL PERÚLa edición 64 de los Grammy 2022 tendrá a Tony Succar como representante de Perú quien está nominado por su disco 'Live in Perú' y compite junto a grandes artistas como Rubén Blades, Gilberto Santa Rosa, entre otros.FECHA Y HORA PARA VER LOS GRAMMY 2022El domingo 3 de abril se llevará a cabo la ceremonia de los Grammy 2022. La cita será en el MGM Grand Garden Arena en Las Vegas donde se vivirá la alfombra roja que comenzará a las 6:30 p.m. (hora peruana); mientras que la ceremonia dará inicio a las 8:00 p.m. (hora peruana).¿DÓNDE VER EN VIVO LOS GRAMMY 2022?El evento EN DIRECTO será transmitido por TNT.Grammy 2022: horarios en el mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 8:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Bolivia: 9:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Brasil: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:00 p.m.España: 4:00 a.m. (lunes 4 de abril)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.