Los 'Kiwis' quieren estar en el Mundial. Nueva Zelanda derrotó por 5-0 a Islas Salomón este miércoles en la definición de las Eliminatorias Qatar 2022 de Oceanía, competición que ofrece medio cupo para la cita mundialistas.Los neozelandeses cumplieron con el pronóstico y no tuvieron problemas para imponerse a un elenco como Islas Salomón que llegó al último encuentro tras ganar todos sus cotejos previos.Con este resultado, Nueva Zelanda clasificó al repechaje intercontinental del Mundial Qatar 2022, donde se enfrentará al cuarto clasificado de las Eliminatoria de Concacaf. Este miércoles culminará el certamen y quien ocupa actualmente dicho lugar es Costa Rica, aunque Méxco y Estados Unidos (con menos posibilidades) podrían tener esa plaza con una serie de resultados.El conjunto de los 'kiwis' dominó el juego y golpeó desde la vía aérea. A los 23', el centrocampista Bill Tuiloma convirtió el primero de sus dos goles, ambos conectando con la cabeza.Chris Wood, capitán del equipo, goleador histórico y figura del Newcastle de la Premier League también se hizo presente en el marcador. Los tantos restantes llegaron por cuenta de Joe Bell y Matthew Garbett.Nueva Zelanda enfrentará en junio próximo al cuarto de la Concacaf, para definir a uno de los últimos clasificados al Mundial Qatar 2022.Nueva Zelanda vs. Islas Salomón EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoNueva Zelanda vs. Islas Salomón: horarios en el mundoPerú: 12:00 p.m.Costa Rica: 11:00 a.m.México: 11:00 a.m.Colombia: 12:00 p.m.Ecuador: 12:00 p.m.Chile: 2:00 p.m.Argentina: 2:00 p.m.España: 7:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 10:00 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 1:00 p.m.Nueva Zelanda e Islas Salomón disputarán la final de la tercera fase de la ronda de las Eliminatorias Qatar 2022 de Oceanía, que les permitirá jugar la repesca para el Mundial con una selección de la Concacaf.Ambas solventaron sus respectivos compromisos de semifinales, a partido único. Nueva Zelanda se impuso a Tahití (1-0) con un gol del defensa del Empoli Liberato Cacace.El cuadro neozelandés, que aspira a su tercera presencia en un mundial, la primera desde Sudáfrica 2010, jugará contra Islas Salomón que le ganó a Papúa Nueva Guinea por 3-2.Nueva Zelanda e Islas Salomón, que nunca ha estado en un Mundial de la FIFA, jugarán la final de esta tercera fase de clasificación y el vencedor se enfrentará en junio al cuarto clasificado de la Concacaf, plaza que por ahora le corresponde a Costa Rica.Nueva Zelanda vs. Islas Salomón: ¿dónde ver por TV el choque de Eliminatorias?Perú: Eleven SportsSudamérica: Eleven SportsCentroamérica: Eleven SportsEstados Unidos: Sky SportsNUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?