Fray Vásquez Castillo y Gian Marco Castillo, sobrinos del presidente Pedro Castillo, se allanaron al pedido de impedimento de salida del país, solicitado por el Ministerio Público en el marco del caso Provías Descentralizado.“Se requiere el impedimento de salida para que mi patrocinado no salga del país. Señor juez, mi patrocinado no puede ni salir a la calle, porque tiene orden de detención. Hay una sustracción”, manifestó el abogado de los sobrinos del mandatario.“Independientemente de este argumento y las discrepancias jurídico-académica que yo pueda tener con relación al requerimiento, debo expresar que nuestra parte no va a formular una oposición y nos vamos a allanar, porque quiero expresar, de parte de esta defensa, en nombre de mis patrocinados, que no tienen ninguna intención de abandonar el país”, sentenció.Continúa la audienciaAl cierre de esta nota continuaba la audiencia en la que el Poder Judicial evalúa la solicitud de impedimento de salida del país para los sobrinos del presidente Castillo, para el exsecretario de Palacio de Gobierno Bruno Pacheco y otros personajes investigados por el citado caso.Al inicio de la sesión, el pedido abogado del detenido empresario Zamir Villaverde solicitó la suspensión de la audiencia, aduciendo que no había tenido acceso a la carpeta fiscal. Sin embargo, la fiscal provincial Karla Zecenarro señaló que la información brindada por el abogado era falsa, ya que se había programado un día para la lectura de la carpeta fiscal, sin embargo, no asistieron las defensas del empresario.El juez Manuel Chuyo indicó que se continuaría adelante con la audiencia, que comenzó con la sustentación de la representante del Ministerio Público y de los implicados que se encuentran presentes, para darle un plazo al abogado del empresario Zamir Villaverde para preparar su intervención.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: