Un hecho bochornoso ocurrió esta mañana en la sesión de la Comisión de Fiscalización durante la presentación del viceministro de Justicia, Juan Carrasco Millones. Cuando el exministro de los sectores Interior y Defensa hacía su participación, el micrófono -encendido por error- de un congresista reprodujo un audio de contenido sexual.Mientras Carrasco respondía a las interrogantes sobre las reuniones que mantuvo el presidente Pedro Castillo en el pasaje Sarratea, en Breña, se escuchó un audio con contenido sexual que provenía de la computadora de un congresista -no identificado- que participaba de manera remota en la sesión parlamentaria.Tras esto, los participantes de la sesión de la Comisión de Fiscalización permanecieron en silencio por un espacio de 20 segundos, tras el cual nadie cuestionó lo sucedido. Luego del incidente, la sesión continuó con la participación del viceministro, quien reiteró que, si bien visitó el inmueble, no tuvo ninguna reunión con el presidente de la República.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: