'Kiwis' quieren Mundial. Nueva Zelanda derrotó 5-0 Islas Salomón miércoles definición Eliminatorias Qatar 2022 Oceanía, competición ofrece medio cupo cita mundialistas.Los neozelandeses cumplieron pronóstico problemas imponerse elenco Islas Salomón llegó último encuentro tras ganar cotejos previos.Con resultado, Nueva Zelanda clasificó repechaje intercontinental Mundial Qatar 2022, enfrentará cuarto clasificado Eliminatoria Concacaf. miércoles culminará certamen ocupa actualmente dicho lugar Costa Rica, aunque Méxco Unidos (con menos posibilidades) podrían tener plaza serie resultados.El conjunto 'kiwis' dominó juego golpeó vía aérea. 23', centrocampista Bill Tuiloma convirtió primero dos goles, ambos conectando cabeza.Chris Wood, capitán equipo, goleador histórico figura Newcastle Premier League hizo presente marcador. tantos restantes llegaron cuenta Joe Bell Matthew Garbett.Nueva Zelanda enfrentará junio próximo cuarto Concacaf, definir últimos clasificados Mundial Qatar 2022.Nueva Zelanda vs. Islas Salomón DIRECTO: transmisión minuto minutoNueva Zelanda vs. Islas Salomón: horarios mundoPerú: 12:00 p.m.Costa Rica: 11:00 a.m.México: 11:00 a.m.Colombia: 12:00 p.m.Ecuador: 12:00 p.m.Chile: 2:00 p.m.Argentina: 2:00 p.m.España: 7:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 10:00 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 1:00 p.m.Nueva Zelanda Islas Salomón disputarán final tercera fase ronda Eliminatorias Qatar 2022 Oceanía, permitirá jugar repesca Mundial selección Concacaf.Ambas solventaron respectivos compromisos semifinales, partido único. Nueva Zelanda impuso Tahití (1-0) gol defensa Empoli Liberato Cacace.El cuadro neozelandés, aspira tercera presencia mundial, primera Sudáfrica 2010, jugará Islas Salomón ganó Papúa Nueva Guinea 3-2.Nueva Zelanda Islas Salomón, nunca Mundial FIFA, jugarán final tercera fase clasificación vencedor enfrentará junio cuarto clasificado Concacaf, plaza ahora corresponde Costa Rica.Nueva Zelanda vs. Islas Salomón: ¿dónde ver TV choque Eliminatorias?Perú: Eleven SportsSudamérica: Eleven SportsCentroamérica: Eleven SportsEstados Unidos: Sky SportsNUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?