Varios medios locales serbios publican tenista Novak Djokovic deportado Australia pese decisión judicial lunes anular suspensión visado parte Gobierno australiano, citando fuente padre hermano jugador.'La última información quieren detenerlo' dijo Djordje Djokovic, hermano número tenis mundial, emisora TV Prva.El diario Telegraf, parte, asegura padre Djokovic, Srdjan, declarado Gobierno australiano decidido deportar Djokovic.Un tribunal australiano ordenó lunes liberación Djokovic, encontraba retenido jueves pasado hotel ciudad Melbourne tras revocación visado vacunado covid-19.Djokovic busca superar Federer NadalEsta decisión permitiría, principio, Djokovic participar Abierto Australia, caso victoria convertiría décimo título torneo vigésimo primer Gran Slam, superaría suizo Roger Federer español Rafael Nadal.El Gobierno Australia accedió hoy revertir decisión cancelar visado, aunque abogado Christopher Tran, señaló ministro Inmigración, Alex Hawke, considera posibilidad usar poderes especiales deportar DjokovicNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.