Los NFT o token no fungibles están perdiendo su popularidad y su precio está decayendo, con una caída de ventas de hasta el 67%.De acuerdo con un informe realizado por nansen, las ventas de NFT en OpenSea, el mercado más grande de este “arte digital”, ha sufrido un retroceso de dos tercios de sus ventas.Solo en los últimos 30 días, las ventas en OpenSea cayeron un 40% con respecto a febrero.¿Se revienta la burbuja?Nansen analizó 8.400 colecciones que tenían un total de 19,3 millones de NFT. Sobre este número, concluyeron que uno de cada tres NFT no tiene ningún valor en la actualidad.Por otro lado, otro tercio vale menos del costo original de los tokens, generándolo solo pérdidas para los emisores de estos activos.“Por término medio, uno de cada tres cobros de NFT ha caducado, con poca o ninguna actividad comercial”, dice el estudio.Según la empresa de datos de blockchain Chainalysis, muchas personas compraron sus propios tókens para subirles el precio en una práctica conocida como wash trashing. A menudo, dichos NFT resultan una estafa ya que no tienen ningún valor real y solo busca potenciales inversores para vender rápidamente el activo con un precio alto, similar a una estafa piramidal.Un Token no Fungible, o NFT por sus siglas en inglés, es un token criptográfico que le permite a un producto digital tener una identidad – es único en su género -, autenticidad – es un producto válido y verdadero – y trazabilidad – permite monitorear quién lo tiene y cuánto cuesta – para poder asignarle un valor en un mercado determinado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.