Kylian Mbappé, aún renovó PSG menos tres meses acabe contrato, invitado sorteo viernes organización Mundial Qatar 2022, aunque ‘crack’ francés declinó propuesta.Según ‘L’Equipe’, acción relacionada situación actual PSG. Qatar, accionista mayoritario club parisino, pretendía contar delantero Centro Exposiciones Doha.No obstante, Kylian Mbappé alegó correspondía sorteo realizará viernes, pues capitán actual selección campeona mundo compromisos PSG.Francia cabezas serie sorteo Mundial Qatar 2022. ‘galos’ realizaron exhibción goleada martes amistoso Sudáfrica (5-0). Kilyan Mbappé marcó dos goles acumula 26 Francia. Kylian Mbappé apunta récord histórico FranciaDespués importante presentación, Mbappé sigue escalando lista goleadores históricos Selección Francia, lidera Thierry Henry 51 anotaciones, ‘Donatello’ huye reto.'Sé queda aún camino, sabemos hizo Thierry Henry, nadie igualado, sé puedo lograrlo piensa', dijo atacante PSG 'TF1'.Con solo 23 años, señalado batir récord, pues Henry totalizaba ocho. Kylian Mbappé marcado nueve goles últimos cinco partidos Francia objetivo colectivo obtener bicampeonato Copa Mundo.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?