Tras varios retrasos, “Morbius” logrará ver luz próximo 31 marzo salas cine nacional, mientras internacionalmente estreno pactado 1 abril. cinta dirigida Daniel Espinosa protagonizada Jared Leto, llevaba tiempo ser estrenada año. embargo, siete ocasiones aplazarse anhelado debut cines. Si bien, ocasiones sonadas “Morbius” posibilidades estreno, finales mes enero. embargo, cinta retrasó nuevamente, indicaban dicha decisión debido repunte contagios covid-19, parece verdadero motivo totalmente distinto creía. verdadera razón retraso MorbiusSegún medio online, Deadline, verdadera razón retraso estreno finales enero conectada cinta trepamuros “Spider-man: way Home”.La revista web, afirma “Morbius” aplazó estreno debido éxito tercera cinta Spider-man, Sony afán seguir arrasando taquilla, decidió reservar cinta vampiro viviente 1 abril, “Spider-man: Way Home” convirtió inmediatamente película exitosa taquillera año pasado. “Hasta ahora película Tom Holland recaudado 1.370 millones dólares mundo parece continuar haciendo grandes cifras pantallas reservadas Morbius”, precisaba publicación revista. Anteriormente, Sony usado dicha alternativa. principios año 2021, empresa decidió dar paso “Venom: Carnage Liberado” grandes estrenos temporada verano, modo mandando Morbius año 2022. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.