Tras varios retrasos, “Morbius” logrará ver la luz el próximo 31 de marzo en las salas de cine nacional, mientras que internacionalmente el estreno será pactado para el 1 de abril. La cinta dirigida por Daniel Espinosa y protagonizada por Jared Leto, llevaba mucho tiempo ser estrenada por más de un año. Sin embargo, en siete ocasiones tuvo que aplazarse el anhelado debut en los cines. Si bien, una de las ocasiones más sonadas donde “Morbius” tenía más posibilidades de estreno, fue a finales del mes de enero. Sin embargo, la cinta se retrasó nuevamente, muchos indicaban que dicha decisión fue debido al repunte de contagios por la covid-19, pero parece que el verdadero motivo fue totalmente distinto al que se creía. La verdadera razón del retraso de MorbiusSegún el medio online, Deadline, la verdadera razón por la que retraso su estreno a finales de enero estuvo conectada con la cinta del trepamuros “Spider-man: No way Home”.La revista web, afirma que “Morbius” aplazó su estreno debido al éxito que tuvo la tercera cinta de Spider-man, Sony con el afán de seguir arrasando en taquilla, decidió reservar la cinta del vampiro viviente para el 1 de abril, ya que “Spider-man: No Way Home” se convirtió inmediatamente en la película más exitosa y taquillera del año pasado. “Hasta ahora la película de Tom Holland ha recaudado más de 1.370 millones de dólares en todo el mundo y parece continuar haciendo grandes cifras en las pantallas que antes estaban reservadas para Morbius”, precisaba la publicación de la revista. Anteriormente, Sony ya había usado dicha alternativa. A principios del año 2021, la empresa decidió dar paso a “Venom: Carnage Liberado” como uno de sus grandes estrenos de la temporada de verano, de este modo mandando a Morbius al año 2022. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.