Los comerciantes del Mercado de Frutas, en el límite entre San Luis y La Victoria, advirtieron sobre un gradual desabastecimiento de productos, debido al paro de transportistas, que este miércoles cumple su tercer día.Un equipo de RPP Noticias llegó esta mañana a este centro de abastos y constató que algunos productos han subido de precio debido a esta situación.Por ejemplo, este miércoles no ingresó fresa al mercado, por lo que se están agotando los saldos que tenían de días anteriores.Piden dejar pasar camionesLos comerciantes hicieron un llamado a los manifestantes a permitir el paso de los camiones con mercadería, que en muchos casos se están malogrando en la carretera.“(El paro) afecta bastante, porque hay menos producto, entra poca mercadería: poca papaya, de toda la fruta, de costa, sierra y selva. La fruta se queda en la carretera y se pone putrefacto el producto, se malogra”, comentó un vendedor.Cabe mencionar que el Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri) aseguró que el abastecimiento de productos en los mercados mayoristas de Lima se está viendo afectando por el paro de transportistas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: