comerciantes Mercado Frutas, límite San Luis Victoria, advirtieron gradual desabastecimiento productos, debido paro transportistas, miércoles cumple tercer día.Un equipo RPP Noticias llegó mañana centro abastos constató productos subido precio debido situación.Por ejemplo, miércoles ingresó fresa mercado, agotando saldos días anteriores.Piden dejar pasar camionesLos comerciantes hicieron llamado manifestantes permitir paso camiones mercadería, casos malogrando carretera.“(El paro) afecta bastante, menos producto, entra poca mercadería: poca papaya, toda fruta, costa, sierra selva. fruta queda carretera pone putrefacto producto, malogra”, comentó vendedor.Cabe mencionar Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri) aseguró abastecimiento productos mercados mayoristas Lima viendo afectando paro transportistas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: