Lourdes Moreno López, Universidad Carlos IIINo concebimos día día acceder sitios web usar dispositivos móviles. entorno extiende progresivamente hacia universos virtuales darán lugar anunciada metaversos.Ya hoy cualquier actividad administrativa, educativa, empresarial, salud, etc. afectada actuales tecnologías, nuevas, ¿podemos participar todos?Los sitios web aplicaciones móviles excluyentes. medida uso tecnologías hace complejo, metaversos pueden dejar juego millones personas nunca. Ciudadanos mayores, personas escasa formación, ciudadanos tiempo limitado adaptarse cambio, supuesto, millones personas discapacidad principales excluidos.Las barreras accesibilidad afectan algún momento vidas. tiempo contribuir metaverso deje nosotros.Mil millones afectadosEl número personas discapacidad considerable. Según Organización Mundial Salud (OMS) 15 % población mundial, mil millones personas, vive algún tipo discapacidad.Pero barreras tecnológicas afectarán todos. medida envejecemos merman capacidades van adquiriendo discapacidades.Según Organización Naciones Unidas (ONU), mundo cada nueve personas 60 años, proporción convertirá cada cinco dentro 40 años.Estamos hablando personas podrán acceder nuevas tecnologías si pensamos ellas, mismos, brecha digital cada vez insalvable.La accesibilidad leyLas leyes exigen tecnología accesible. reconoció derecho Convención Derechos Personas Discapacidad Naciones Unidas (ONU) 2006, ratificada Unión Europea.Entonces reconoció discapacidad resultado interacción individuo barreras físicas, tecnológicas económicas, aspectos, impiden plena participación sociedad.La directiva Unión Europea 2016/2102 accesibilidad sitios web aplicaciones dispositivos móviles recogió objetivo crear Unión Europea barreras digitales, ciudadanos acceso sitios web públicos cualquier tipo discapacidad impidiera.Esta directiva significado gran impulso políticas accesibilidad España, así resto países Unión Europea.España hizo transposición directiva Real Decreto 1112/2018, obliga sitios web aplicaciones móviles nativas sector público, reciban financiación pública, accesibles acuerdo Pautas Accesibilidad Contenido Web (WCAG) norma europea 301 549.Esta normativa debería aplicar contenidos sitios web aplicaciones móviles nativas sector público.Además, última directiva europea 2019/882, obligatoriedad extenderá ámbito sector privado.Las tecnologías, puerta integraciónLas tecnologías deberían ser oportunidad integración mejora autonomía personas discapacidad. existen investigaciones relevantes, realizadas universidades internacionales españolas, demuestran posible.Muestra ello gran número investigaciones materia accesibilidad encontradas congresos relevantes ámbito internacional “ACM SIGACCESS Conference on Computers and Accessibility” nacionales congreso “Interacción” Sociedad Cientifica Interacción Persona Ordenador (AIPO) España.Una persona ciega debería poder acceder barreras cualquier periódico través sitio web accesible actualidad través redes sociales.Incluso tecnologías pueden suponer nuevas posibilidades. ejemplo aplicación móvil “Navidad Accesible” desarrollado grupo Human Language and Accessibility Technologies Group (HULAT), perteneciente Departamento Informática Universidad Carlos III (UC3M) Madrid.La aplicación “Navidad accesible” permite personas ciegas disfrutar tradicional alumbrado navideño Madrid. ello, generamos sistema audiodescripciones asignados diferentes calles. usuario puede acceder audios narran cómo alumbrado cada enclave, diseño, incluso sensaciones genera.A personas discapacidad intelectual pueden ofrecer interfaces usuario fáciles manejar, contenidos lenguaje claro facilite comprensión búsqueda contenido.Con objetivo hacer accesible lectura, desarrollado plataforma EASIER ofrece distintas soluciones tecnológicas. ejemplo, facilita acceso contenidos adaptados sencillos fácil comprensión personas discapacidad intelectual manera específica, todas personas general, apoyándonos métodos inteligencia artificial procesamiento lenguaje natural.La herramienta proporciona simplificación léxica textos español, sinónimos sustituyen palabras complejas, pictogramas.A personas movilidad reducida puede proporcionar dispositivos adaptados mecanismos síntesis voz puedan acceder distintas tecnologías, videojuegos acceso mundos virtuales disfruten experiencias interactivas discapacidad obstáculo.Hoy tecnología reconocimiento voz ofrece soporte subtitulado personas sordas. grupo HULAT lideramos proyecto Access2Meet investigamos plataformas videoconferencia accesibles proporcionen distintos recursos accesibilidad puede ser subtitulado transcripciones calidad.Mirando nuevas tecnologíasEn última década, ido adentrando universo internet cosas (IoT), llenando hogares ciudades dispositivos inteligentes relojes, televisiones, altavoces asistentes virtuales.Uno objetivos dispositivos hacernos vida fácil, solo cierto si cuenta creación todas personas.De IoT vamos pasar metaverso, través dispositivos realidad extendida, gafas guantes conectados, podremos interactuar distintos elementos mundo virtual.No caer crear tecnologías nuevos universos tener mente accesibilidad si queremos gran número personas queden fuera, excluidas nueva sociedad información.Para impulsarlo, necesaria palanca cambio organizaciones, transforme políticas, asumiendo accesibilidad además derecho, ventaja mercantil alcanzar mayor número clientes.Esta buena razón cada vez empresas, incluidos gigantes tecnológicos Google, Apple Facebook, empiezan apostar diseños virtuales accesibles. solo ley obligue, llegar personas significa negocio.Lourdes Moreno López, Profesor Titular, Departamento Informática, Universidad Carlos III Madrid, Universidad Carlos IIIEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.