delantero Gianluca Lapadula figuras Selección Peruana eliminatorias Qatar 2022. conseguido atacante resaltado prestigioso diario italiano Gazzetta dello Sport recordó 'Bambino' jugando escuadra 'Azurri'.El periódico deportivo dedicó artículo victoria peruana Paraguay conseguir repesca, centró rol cumplió ‘Bambino Andes’, pues anotó goles. “Todavía italiano sueña mundial Gianluca Lapadula”, señala titular medio. nota mencionan cómo peruanos burlan selección italiana haber confiado delantero. 'Lapadula, diferencia jugadores italianos, puede presumir. obvio que, tras eliminación Italia, peruanos redes sociales burlan Azzurri falta confianza luego convirtió bombardero selección sudamericana”, puede leer nota.Lapadula paso selección italianaEl 7 noviembre 2016, Gianluca Lapadula convocado selección italiana partido clasificación Mundial Rusia Liechtenstein partido amistoso Alemania, sustitución lesionado delantero Manolo Gabbiadini. embargo, nunca disputó manera oficial encuentro europeos.En 2017 anotó triplete selección italiana amistoso San Marino. Tras ello volvió Azurris decidió finalmente jugar Perú luego principio negado hacerlo..NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?