enorme plataforma hielo 1.200 kilómetros cuadrados derrumbado glaciar Conger, Antártida, desintegrándose miles icebergs deriva navegan 60 kilómetros hora dirección oeste-noroeste, según Centro Nacional Hielo EE.UU. (USNIC) datos NASA.La ruptura, detectada primera vez Oficina Australiana Meteorología confirmada posteriormente USNIC, coincide últimos datos revelan extensión diaria hielo marino Antártida mostró nivel bajo registros mes febrero, debajo 2 millones kilómetros cuadrados.Asimismo Centro Nacional Investigación Científica Francia Universiad Côte d'Azur señalaron días atrás batido nuevo récord calor estación Concordia, 3.200 metros altitud continente, registro -11,8ºC 18 marzo.Según mismas fuentes investigación Francia, 'se trata temperatura extrema, supera 40 grados normal época año, zona'.Miles pedazos hielo derivaEl biólogo navarro investigador Ignacio Oficialdegui López, cruzado tres veces Antártida, detalla EFE desprendimiento plataforma hielo podido verse afectado temperaturas altas inusuales últimos meses, aunque, recalcado, 'no única principal causa', fenómeno natural ahondar investigación.Oficialdegui detalla trata placa hielo flotante -unida continente través borde glaciar- romperse queda mar desestabilizándose marea viento colapsar miles pedazos flotan deriva, zona costa incluso alcanzando mar abierto.Para investigador, lugar desplomado plataforma, parte oriental, habitual: 'Es zona fría continente antártico volumen potencia hielo'.Desde Centro Hielo EE.UU. explican dicha plataforma, nutría glaciares Conger Glenzer, parecía totalmente intacta principios mes marzo, derrumbamiento ocurrido apenas unas semanas. (EFE)