Es indiscutible el éxito que tuvo la saga de “Harry Potter” durante sus 10 años en la gran pantalla. Miles de jóvenes y adultos, fueron cautivados y transportados a un mundo mágico que tuvo origen en los libros homónimos de la escritora J.K. Rowling, incluso, muchas personas sin conocer o haber visto las películas, al mencionar el nombre del niño elegido, inmediatamente reconocen al distintivo personaje que es parte de la cultura popular. Un nombre que, al mencionarlo en cualquier charla con cualquier persona, reconocerá al instante. Pero ¿De dónde surge el nombre Harry Potter?, y ¿Por qué la autora le puso ese nombre al niño de la cicatriz en la frente?, pues que mejor forma que a través de la misma autora de la saga de libros, J.K. Rowling.Origen del nombre del “Elegido”En una entrevista del año 2000, a través del medio Scholastic, J.K. Rowling, reveló la razón por la cual el protagonista de su saga de novelas se llama “Harry Potter”, aquí la explicación:'Harry siempre ha sido mi nombre favorito de chico, así que si mi hija hubiese sido un chico, se hubiese llamado Harry Rowling (...) Entonces tendría que haber elegido un nombre diferente para Harry en los libros, porque hubiese sido demasiado cruel llamarle como mi propio hijo. Potter era el apellido de una familia que vivía cerca de mí cuando tenía siete años y siempre me gustó, así que lo tomé prestado'. Señaló la mundialmente conocida escritora. Por otro lado, en el portal web oficial de Wizarding World, la cual es una franquicia de medios de la fantasía ficticia de Harry Potter, se agregó más información al respecto: “El nombre de Harry Potter tenía que parecer deliciosamente común para alguien que logra tanto”. Dentro del mundo mágicoPor otro lado, dentro del universo de “Harry Potter”, dentro del linaje del protagonista, existe alguien que años atrás era apodado Harry, se trata del bisabuelo del niño que vivió. Henry Potter, apodado “Harry”, en su momento, causó mucho revuelo cuando condenó públicamente al Ministro de Magia en aquel momento, Archer Evermonde, quien prohibió a los magos interferir en asuntos muggles como la Primera Guerra Mundial. De este modo, muy curioso, surgió y apareció el nombre de “Harry Potter”, tanto en la vida real como en la ficción. Una saga que, aunque no cuente con la participación de Harry Potter, aún se mantiene en pie tras el spin-off de dicho universo, la cual está próxima a estrenar su tercera película “Animales Fantásticos: Los secretos de Dumbledore”, el 8 de abril del 2022. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.