indiscutible éxito saga “Harry Potter” 10 años gran pantalla. Miles jóvenes adultos, cautivados transportados mundo mágico origen libros homónimos escritora J.K. Rowling, incluso, muchas personas conocer haber visto películas, mencionar nombre niño elegido, inmediatamente reconocen distintivo personaje parte cultura popular. nombre que, mencionarlo cualquier charla cualquier persona, reconocerá instante. ¿De dónde surge nombre Harry Potter?, ¿Por autora puso nombre niño cicatriz frente?, pues mejor forma través misma autora saga libros, J.K. Rowling.Origen nombre “Elegido”En entrevista año 2000, través medio Scholastic, J.K. Rowling, reveló razón protagonista saga novelas llama “Harry Potter”, aquí explicación:'Harry siempre sido nombre favorito chico, así si hija sido chico, llamado Harry Rowling (...) Entonces haber elegido nombre diferente Harry libros, sido demasiado cruel llamarle propio hijo. Potter apellido familia vivía cerca siete años siempre gustó, así tomé prestado'. Señaló mundialmente conocida escritora. lado, portal web oficial Wizarding World, franquicia medios fantasía ficticia Harry Potter, agregó información respecto: “El nombre Harry Potter parecer deliciosamente común alguien logra tanto”. Dentro mundo mágicoPor lado, dentro universo “Harry Potter”, dentro linaje protagonista, existe alguien años atrás apodado Harry, trata bisabuelo niño vivió. Henry Potter, apodado “Harry”, momento, causó revuelo condenó públicamente Ministro Magia aquel momento, Archer Evermonde, prohibió magos interferir asuntos muggles Primera Guerra Mundial. modo, curioso, surgió apareció nombre “Harry Potter”, vida real ficción. saga que, aunque cuente participación Harry Potter, aún mantiene pie tras spin-off dicho universo, próxima estrenar tercera película “Animales Fantásticos: secretos Dumbledore”, 8 abril 2022. PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.