La llegada de la nueva película de la franquicia de Dragon Ball, “Dragon Ball Super: Super hero”, traerá muchas sorpresas, entre las cuales, la principal, es la participación protagónica del hijo de Milk y Gokú: Gohan. Quién durante muchos años ha permanecido bajo la sombra de su padre, pese a tener un poder de combate increíble, el cual se vio durante el torneo de Cell. En esta ocasión se enfrentará a la resurgida organización del Ejército del Listón Rojo de la primera parte de la serie de Dragon Ball, los cuales a través de la tecnología creada por el Dr. Hero, traerán a la vida dos nuevos androides, de nombre Gamma #1 y Gamma #2, quienes se hacen llamar superhéroes, pese a que se encuentren en el bando de los villanos, por lo que, quizá se pueda ver con el transcurrir de la historia su cambio al bando de los Guerreros Z. Sobre todo, porque Gohan en cierta oportunidad buscó ser un superhéroe, durante su etapa de adolescencia el cual autonombró como el Gran Saiyaman, e incluso, cabe la posibilidad de ver este álter ego en la cinta animada.Al respecto, de Gohan y su rol como el Gran Saiyaman ¿Cuándo surgió esta etapa superheroica del hijo de Goku y como hacía para transformarse en él?El gran Saiyaman y su aparición La primera vez que aparece el gran Saiyaman, fue en Dragon Ball Z, para ser más específicos en la saga de Majin Buu. El traje fue confeccionado por Bulma para que pueda mantener oculta su identidad y así lograr tener una vida normal dentro de la escuela. Su primera aparición en su manto de superhéroe fue cuando en su primer día de clase, se encontró con unos ladrones que iban a gran velocidad dentro de un auto, al percatarse de esto, Gohan va a detenerlos y mientras tiene una conversación con estos malhechores para que cambien de conducta, uno de estos ladrones le pregunta cuál es su nombre y porque está vestido de esa manera, a lo que Gohan no tiene mejor idea que autonombrarse en ese instante como el Gran Saiyaman y que buscaba luchar por la justicia. Tras este evento, Gohan usa eventualmente el traje para poder ocultarse del ojo público y defender a la sociedad, incluso en la edición °25 de Torneo de las Artes Marciales, el Guerrero Z usa su álter ego para que no lo puedan reconocer. Sin embargo, por las reglas del torneo no podía entrar con el casco característico de su vestimenta, por lo que tuvo que ponerse unas gafas oscuras y un turbante blanco en la cabeza, siendo reconocido automáticamente por sus compañeros de clase, quienes se encontraban en el público espectador del torneo marcial.El reloj del gran SaiyamanEl traje de superhéroe de Gohan, podía aparecer en cualquier instante pulsando un botón, gracias a un reloj creado por Bulma donde podía guardarse el supertraje del Gran Saiyaman.Este implemento fue creado en tan solo dos horas por Bulma y su increíble capacidad como científica, de la mano de la tecnología de Capsule Corp. Curiosamente, este reloj parece haberse inspirado en el anillo de Flash, donde el velocista guarda su traje y puede usarlo en cualquier momento sin necesidad de buscar un lugar donde ponérselo. Lo cierto es que, este dispositivo tiene mucha referencia a los que comúnmente utilizaban los superhéroes japoneses para realizar sus transformaciones, tal como los de Super Sentai. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.