El delantero Gianluca Lapadula es una de las figuras de la Selección Peruana en las eliminatorias para Qatar 2022. Lo conseguido por el atacante fue resaltado por el prestigioso diario italiano la Gazzetta dello Sport quien recordó al 'Bambino' jugando en la escuadra 'Azurri'.El periódico deportivo dedicó un artículo sobre la victoria peruana ante Paraguay para conseguir la repesca, pero se centró en el rol que cumplió el ‘Bambino de los Andes’, pues anotó uno de los goles. “Todavía hay un italiano que sueña con el mundial y es Gianluca Lapadula”, señala el titular del medio. En la nota también mencionan cómo los peruanos se burlan de la selección italiana por no haber confiado en el delantero.  'Lapadula, a diferencia de los jugadores italianos, puede presumir. Y es obvio que, tras la eliminación de Italia, muchos peruanos en las redes sociales se burlan de los Azzurri por la falta de confianza en el que luego se convirtió en el bombardero de la selección sudamericana”, se puede leer en la nota.Lapadula y su paso por la selección italianaEl 7 de noviembre de 2016, Gianluca Lapadula fue convocado a la selección italiana para un partido de clasificación para el Mundial de Rusia contra Liechtenstein y un partido amistoso contra Alemania, en sustitución del lesionado delantero Manolo Gabbiadini. Sin embargo, nunca disputó de manera oficial un encuentro con los europeos.En el 2017 anotó un triplete con la selección italiana en un amistoso contra San Marino. Tras ello no volvió más con los Azurris y decidió finalmente jugar por Perú luego de que en un principio se había negado a hacerlo..NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?