Las autoridades estadounidenses han pedido a los operadores de telecomunicaciones AT&T y Verizon que retrasen hasta dos semanas su ya pospuesto lanzamiento de redes 5G, en medio de la incertidumbre sobre la posible interferencia con equipos de seguridad de vuelo vitales.La puesta en servicio de la tecnología de banda ancha móvil de alta velocidad, inicialmente programada para el 5 de diciembre, ya se había pospuesto y debía realizarse el 5 de enero. Pero los fabricantes de aviones europeo Airbus y estadounidense Boeing expresaron recientemente su 'preocupación' por la posible interferencia del 5G con los radioaltímetros, los dispositivos que usan los aviones para medir la altitud.El pedido es oficialEl secretario de Transporte de Estados Unidos, Pete Buttigieg, y el jefe de la Administración Federal de Aviación, Steve Dickson, hicieron su solicitud en una carta enviada el viernes a AT&T y Verizon, dos de los mayores operadores de telecomunicaciones del país.En la carta oficial pidieron a las empresas que 'continúen haciendo una pausa en la introducción del servicio comercial de banda C', el rango de frecuencia utilizado para 5G, 'por un período adicional corto de no más de dos semanas después de la fecha de implementación programada actualmente para el 5 de enero'.Y también aseguraron que el servicio podría iniciar 'como previsto en enero, con ciertas excepciones alrededor de los aeropuertos prioritarios', y querer 'encontrar una solución que garantice que la banda C 5G y la aviación coexistirán' de manera 'segura en Estados Unidos.'Hemos recibido la carta del gobierno después de las 18H00 la víspera del año nuevo. Estamos examinándola', comentó en respuesta Rich Young, vocero de Verizon.AT&T también indicó haber recibido la carta y estar examinándola.En febrero pasado, Verizon y AT&T recibieron autorización para comenzar a utilizar bandas de frecuencia de 3,7 a 3,8 GHz el 5 de diciembre, luego de obtener licencias por valor de decenas de miles de millones de dólares. Pero tras divulgarse la preocupación de Airbus y Boeing por la posible interferencia la fecha de lanzamiento se retrasó hasta enero.La FAA solicitó más información sobre los instrumentos y emitió directivas que limitaban el uso de altímetros en determinadas situaciones, lo que provocó temores en las aerolíneas sobre los posibles costos.Cuando Verizon y AT&T escribieron a las autoridades federales en noviembre para confirmar su intención de comenzar a implementar 5G en enero, dijeron que tomarían precauciones adicionales más allá de las requeridas por la ley estadounidense hasta julio de 2022, mientras la FAA completa su investigación.El conflicto entre las redes 5G y los equipos de los aviones llevó a las autoridades francesas a recomendar en febrero que los pasajeros apaguen los móviles con esa tecnología en los aviones.Con información de AFPTe recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.