autoridades estadounidenses pedido operadores telecomunicaciones AT&T Verizon retrasen dos semanas pospuesto lanzamiento redes 5G, medio incertidumbre posible interferencia equipos seguridad vuelo vitales.La puesta servicio tecnología banda ancha móvil alta velocidad, inicialmente programada 5 diciembre, pospuesto debía realizarse 5 enero. fabricantes aviones europeo Airbus estadounidense Boeing expresaron recientemente 'preocupación' posible interferencia 5G radioaltímetros, dispositivos usan aviones medir altitud.El pedido oficialEl secretario Transporte Unidos, Pete Buttigieg, jefe Administración Federal Aviación, Steve Dickson, hicieron solicitud carta enviada viernes AT&T Verizon, dos mayores operadores telecomunicaciones país.En carta oficial pidieron empresas 'continúen haciendo pausa introducción servicio comercial banda C', rango frecuencia utilizado 5G, 'por período adicional corto dos semanas después fecha implementación programada actualmente 5 enero'.Y aseguraron servicio podría iniciar 'como previsto enero, ciertas excepciones alrededor aeropuertos prioritarios', querer 'encontrar solución garantice banda C 5G aviación coexistirán' manera 'segura Unidos.'Hemos recibido carta gobierno después 18H00 víspera año nuevo. examinándola', comentó respuesta Rich Young, vocero Verizon.AT&T indicó haber recibido carta examinándola.En febrero pasado, Verizon AT&T recibieron autorización comenzar utilizar bandas frecuencia 3,7 3,8 GHz 5 diciembre, luego obtener licencias valor decenas miles millones dólares. tras divulgarse preocupación Airbus Boeing posible interferencia fecha lanzamiento retrasó enero.La FAA solicitó información instrumentos emitió directivas limitaban uso altímetros determinadas situaciones, provocó temores aerolíneas posibles costos.Cuando Verizon AT&T escribieron autoridades federales noviembre confirmar intención comenzar implementar 5G enero, dijeron tomarían precauciones adicionales allá requeridas ley estadounidense julio 2022, mientras FAA completa investigación.El conflicto redes 5G equipos aviones llevó autoridades francesas recomendar febrero pasajeros apaguen móviles tecnología aviones.Con información AFPTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.