exfutbolista Julio César Uribe, mundialista España ’82, consideró Selección Peruana capacidad superar Australia Emiratos Árabes Unidos repechaje cupo Qatar 2022.En programa Encendidos, entrenador señaló fútbol desplegado dirigidos Ricardo Gareca puede complicar “cualquier selección”.“Supongamos (nuestros rivales) veloces fuertes ahí altos; queramos interpretarlo. fútbol Perú”, comentó popular ‘Diamante’.“El fútbol Perú hoy complica cualquier selección, requiere esfuerzo recuperar pelota. administras bien (la pelota), quintan. si quitan, peligro”, añadió.Sobre Guerrero FarfánConseguida clasificación repechaje mundialista, ¿Paolo Guerrero Jefferson Farfán, actualmente proceso recuperación complicadas lesiones, espacio Selección? respondió Uribe:“Si condición Perú necesitan, puertas siempre abiertas ambos, jugadores referentes, icónicos productivos, momento. Puede momento ellos”, comentó.El exmundialista destacó actuación Christian Cueva, solo comandando ataque peruano, sino declaraciones posteriores. “Excelente forma cómo, humildad, transmite debe ser”, manifestó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: