El estudio ruso desarrollador de videojuegos, Four Quarts, ha pedido a la comunidad mundial piratear su famoso título Loop Hero ante la imposibilidad de cobrar por sus ventas en el país, debido a las sanciones por la invasión a Ucrania.Loop Hero salió a la venta en 2021 y se convirtió rápidamente en una joya para computadoras del formato independiente, siendo nominado incluso a mejor juego de esta categoría en The Game Awards.Pero no pueden cobrarCon el gran impulso que tuvo gracias a sus reseñas positivas, Loop Hero se estaba convirtiendo en más que rentable, siendo comercializada en tiendas de importancia mundial como Epic Games Store y Steam.Sin embargo, actualmente no pueden obtener ganancias debido a que las medidas impuestas a Rusia desde Occidente están imposibilitando la forma como los desarrolladores obtienen el dinero por unidades vendidas. Por ejemplo, Valve no tramita ningún pago a Rusia, Bielorrusia y Ucrania.Para no perjudicar a los jugadores, Four Quarts ha puesto a la disposición completa de los jugadores el Torrent de descarga gratuita del juego para todos los usuarios del mundo.'No se sabe cuándo terminará todo esto, por lo tanto, en tiempos tan difíciles, solo podemos ayudar a todos a izar la bandera pirata (junto con vpn) y compartir la distribución más popular', señaló la empresa.'Estamos muy agradecidos por su apoyo, pero la verdad es que todos estamos bien, manden esta ayuda a vuestros familiares y amigos en este momento tan difícil', señalaron tras recibir donativos por su accionar.Loop Hero puede comprarse para PC y Nintendo Switch. Ya se está trabajando en un port para celulares.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.