Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn.Como bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.“Para increíbles seguidores Bruce, familia, queríamos compartir amado Bruce experimentando problemas salud recientemente diagnosticaron afasia, afectando habilidades cognitivas. resultado mucha consideración, Bruce alejando carrera significado él”.Más unidos nuncaLa familia Bruce Willis indicó encuentra unida nunca que, consideración actor hacia seguidores, sintieron necesario ponerlos difícil situación.'Este momento realmente desafiante familia agradecidos continuo amor, compasión apoyo. atravesando unidad familiar sólida queríamos atraer fanáticos sabemos cuánto significa ustedes, igual ustedes él”.El comunicado cierra palabras típicas Bruce Willis: “Vívelo grande”. planean hacer familia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.