último martes, Selección Peruana venció 2-0 Paraguay fecha final Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, parte, Yoshimar Yotún, volante conjunto 'blanquirrojo', formó parte equipo ideal según portal estadístico SofaScore.Como recuerda, 'Yoshi', volante Sporting Cristal, autor segundo gol equipo peruano casi término primera parte destacados encuentro según números registró.El once ideal semana Eliminatorias según mencionado portal integran Alisson Brasil portería, mientras defensa ubican Dani Alves Brasil, Sebastián Coates Uruguay, Davinson Sánchez Colombia venezolano Alexander González. volante figuran Federico Valverde Uruguay, Lucas Paquetá Bruno Guimaraes Brasil, Yoshimar Yotún Perú. ataque destacaron Richarlison Brasil Luis Suárez Uruguay herramientas ofensivas fundamentales. resultado obtenido Paraguay, cuadro peruano deberá esperar ganador Emiratos Árabes Unidos Australia poder disputar repechaje mes junio rumbo cupo Mundial Qatar 2022.