Tras largo tiempo anuncio series Fase 4 UCM, “Moon Knight” esperado estreno través plataforma streaming Disney+. historia totalmente distinta vistas anteriormente Universo Cinematográfico Marvel, ningún vínculo anteriores héroes aprovechará historia viejos personajes poder dar salto fama. contrario, show prometido, gran manera, narrar nuevos espacios pasado tocado, tal caso deidades milenarias punto destacable, salud mental. razones, fanáticos esperaban gran estreno, buscarán dentro “Moon Knight” historia cruda, oscura, llena acción tormentos protagonizados Marc Spector, quién unirá bando antihéroes portando nombre Caballero Luna. respecto tono serie, protagonistas “Moon Knight” comentaron detalles previos proceso trabajo show. serie trasfondoEn entrevista USA Today, Oscar Isaac, actor interpreta Moon knight dentro serie homónima, detalló proceso creativo personaje respecto trastorno identidad disociativo padece Marc Spector, intentó analizarlo punto vista. “Bastante fiel horror psicológico saber pasando lentas revelaciones verdad (...) sorprendente cerebro mecanismo supervivencia, manera lidiar eso. temprana edad, si pasando trauma abuso constante, puede suceder que, sobreviva, cerebro divide personalidad idea pasando. contrario, puedes morir simplemente terrible. increíble hermoso superpoder.Por lado, May Calamawy, protagonistas reparto “Moon Knight”, interpreta Layla, comparó tono serie “Una combinación Indiana Jones templo perdido Club Pelea”, espera historia, solo llena acción aventura, sino exploración mental respecto personaje principal, marc Spector. serie “Moon Knight” encuentra disponible través plataforma streaming Disney Plus contará 6 capítulos estrenados cada miércoles.Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.