estudio ruso desarrollador videojuegos, Four Quarts, pedido comunidad mundial piratear famoso título Loop Hero imposibilidad cobrar ventas país, debido sanciones invasión Ucrania.Loop Hero salió venta 2021 convirtió rápidamente joya computadoras formato independiente, siendo nominado incluso mejor juego categoría The Game Awards.Pero pueden cobrarCon gran impulso gracias reseñas positivas, Loop Hero convirtiendo rentable, siendo comercializada tiendas importancia mundial Epic Games Store Steam.Sin embargo, actualmente pueden obtener ganancias debido medidas impuestas Rusia Occidente imposibilitando forma desarrolladores obtienen dinero unidades vendidas. ejemplo, Valve tramita ningún pago Rusia, Bielorrusia Ucrania.Para perjudicar jugadores, Four Quarts puesto disposición completa jugadores Torrent descarga gratuita juego usuarios mundo.'No sabe cuándo terminará esto, tanto, tiempos tan difíciles, solo podemos ayudar izar bandera pirata (junto vpn) compartir distribución popular', señaló empresa.'Estamos agradecidos apoyo, verdad bien, manden ayuda familiares amigos momento tan difícil', señalaron tras recibir donativos accionar.Loop Hero puede comprarse PC Nintendo Switch. trabajando port celulares.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.