mañana viene desarrollando audiencia solicitud impedimento salida país sobrinos presidente Pedro Castillo, exsecretario Palacio Gobierno Bruno Pacheco personajes investigados caso Provías Descentralizado. inicio audiencia rechazado pedido suspender sesión.El pedido hecho abogado detenido empresario Zamir Villaverde, indicó acceso carpeta fiscal; embargo, fiscal provincial Karla Zecenarro señaló información brindada abogado falsa, programado día lectura carpeta fiscal, embargo, asistieron defensas empresario.El juez Manuel Chuyo indicó continuaría audiencia evalúa situación legal 11 personas. sesión comenzó sustentación representante Ministerio Público implicados encontraban presentes darle plazo abogado empresario Zamir Villaverde preparar intervención.Los argumentos fiscalLa fiscal Karla Zecenarro recibió 30 minutos poder presentar parte sustento. representante Ministerio Público comenzó señalando responsabilidad atribuye empresario Víctor Valdivia Malpartida, exfuncionario Provías Descentralizado, miembro comité selección licitación pública.'Se atribuye delito colusión agravada cuanto, aprovechando condición miembro comité selección licitación, concertado ilícitamente coinvestigados Víctor Rony San Miguel Velásquez, Héctor Pasapera Adrianzén, representantes consorcio Puente Tarata, señores George Pasapera Adrianzén, representante empresa Termirex, formaba parte consorcio,'(….) efectos favorecerlo buena pro, pese cumplía requisitos necesarios, además, efectuando acciones postergación fechas presentación propuestas avalando propuesta grupo económico debió ser validada debió ser admitida pueda pasar etapas siguientes', indicó.Del mismo modo, Zecenarro atribuyó miembros comité, dentro hechos proceso selección, presunta concertación ilícita, Víctor Valdivia Malpartida, exfuncionario Provías Descentralizado, Alcides Villafuerte Vizcarra, encargado gerencia obras aquel momento.La fiscal indicó delitos atribuye 11 personas encuentra tráfico influencias caso Bruno Pacheco sobrinos presidente Castillo, además colusión organización criminal, así falsa declaración falsificación documentos. estima audiencia prolongue próximos días.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: