El último martes, la Selección Peruana venció por 2-0 a Paraguay por la fecha final de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, por su parte, Yoshimar Yotún, volante del conjunto 'blanquirrojo', formó parte del equipo ideal según el portal estadístico SofaScore.Como se recuerda, 'Yoshi', volante de Sporting Cristal, fue autor del segundo gol del equipo peruano casi al término de la primera parte y fue entre los destacados en el encuentro según los números que registró.El once ideal de la semana en Eliminatorias según el mencionado portal lo integran Alisson de Brasil en la portería, mientras que en la defensa se ubican Dani Alves de Brasil, Sebastián Coates de Uruguay, Davinson Sánchez de Colombia y el venezolano Alexander González. En la volante figuran Federico Valverde de Uruguay, Lucas Paquetá y Bruno Guimaraes de Brasil, y Yoshimar Yotún de Perú. En el ataque destacaron Richarlison de Brasil y Luis Suárez de Uruguay como herramientas ofensivas fundamentales. Con el resultado obtenido ante Paraguay, el cuadro peruano deberá esperar al ganador entre Emiratos Árabes Unidos y Australia para poder disputar el repechaje en el mes de junio rumbo a un cupo en el Mundial Qatar 2022. 