Daddy Yankee logró un rotundo sold out de cara al concierto que ofrecerá en Lima como parte de 'La última vuelta', gira que marca su despedida de los grandes escenarios.Este miércoles 30 de marzo se realizó la venta regular de entradas. Más de 400 mil personas se apoderaron de la cola virtual en la plataforma digital de Teleticket, informó la empresa Masterlive en un comunicado.En menos de 120 minutos, los fanáticos del artista agotaron el aforo total del Estadio Nacional, lugar donde se realizará el evento musical, programado para el próximo 18 de octubre.De esta manera, los organizadores confirman que ya no hay entradas disponibles para del último show de despedida de Daddy Yankee en Lima, quien reafirma su legado y la gran legión de admiradores que tiene en nuestro país.ANUNCIÓ SU RETIRO DE LA MÚSICAEl legendario reggaetonero Daddy Yankee anunció en sus redes sociales su retiro oficial de la música, con un nuevo álbum de estudio titulado 'Legendaddy', que salió a la luz el 24 de marzo, y su última gira por Norteamérica y Latinoamérica, 'La última vuelta', que incluye un concierto en Lima programado para el 18 de octubre.A través de un video publicado en su cuenta de Instagram, el popular 'Big Boss' señaló: 'Formalmente, hoy anuncio mi retiro de la música, entregándoles mi mejor producción y mi mejor gira de conciertos'. Para el reggaetonero de 45 años, no hay mejor forma de celebrar sus 32 años de carrera con 'Legendaddy', un proyecto en el que dará 'todos los estilos' que le 'han dado'.'[Legendaddy] es lucha, fiesta, romance', sostuvo en el material que despertó miles de miles de reacciones en sus más de 44 millones de seguidores. Con una trayectoria de diez álbumes de estudio, 'Legendaddy' será el undécimo y último de sus trabajos. Los inicios de Daddy Yankee se remontan a los años 90 y es considerado uno de los pioneros del reggaetón.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.