“Moon Knight”, nueva serie Marvel Studios transmitida plataforma streaming Disney+ dado salto cómics pantalla 30 marzo estrenó primer episodio. show narrará historia Steven Grant, hombre sufre constantes pesadillas pérdidas memoria cada noche, único sabe atormentado recuerdos vida que, parecer, nunca vivió volverá traer vuelta. si poco, Spector vínculo dios ancestral egipto, llamado Khonshu, deidad venganza luna, otorgará habilidades sobrehumanas Marc convertirse vigilante nocturno Moon Knight. historia compleja , interesante, logrará trascender tiras cómicas hacia UCM. fanáticos desean saber acerca antihéroe llamado Caballero Luna conformarán serie Disney Plus. Aquí lista quién quién, dentro “Moon Knight”Un elenco personajes lujoSteven Grant/Marc Spector - Oscar IsaacEl atormentado protagonista serie, Steven Grant, álterego, Marc Spector, interpretado Oscar Isaac, quién cargar gran peso rol buscar darle enfoque serio totalmente distinto anteriores héroes UCM, Grant sufre trastorno personalidad disociativa comúnmente llamado, trastorno personalidad múltiple. Además, puño Khonshu, decir, convertirá poco, través serie, avatar dios luna llamado Moon Knight, impartirá justicia forma cruel, dura despiadada, diferencia superhéroes Marvel Studios. respecto, Oscar Isaac señaló entrevista promocional que: “Para actor yo, reto grande explorar vida parezca superficialmente, ver mía, [el personaje yo] misma biografía, completamente distinta (...) ahí reto: cómo hago encontrar autenticidad, verdad eso, dónde instalarme. encanta Steven Grant. encanta piel personajes favoritos hecho”, declaró Isaac. Arthur Harrow - Ethan HawkeEl antagonista principal serie, Arthur Harrow, interpretado versátil reconocido actor cine independiente, Ethan Hawke, líder apariencia mesiánica secta, aunque aún da detalles, presumen trata Rey Sol, conocido villano Moon Knight cómics, aunque momento mucha información dicho enemigo. Hawke, conversación USA Today, indicó que, personaje Arthur Harrow inspirado psiquatra Carl Jung líder secta Davidianos Rama, David Koresh, además personajes: “Para meter coctelera Jimmy Swaggart, Léon Tolstói, Fidel Castro, Dalai Lama Josef Mengele. divertido, ¿y si Steve Jobs villano?”, explicó Ethan Hawke.Layla El-Faouly - May CalamawyMay Calamawy, interpretará personaje totalmente independiente cómics, perteneciente solo serie “Moon Knight”. sabe, Layla EL-Faouly arquitecta compañera aventuras Marc Spector, quién ayudará buscar respuestas través narrativa serie, vínculo Spector antiguo Egipto deidad Khonshu. actriz, señalo entrevista personaje descubrirá persona totalmente distinta conocía antes, mercenario Marc Spector, si hace llamar Steven Grant. “La conocemos momento compañero desaparecido varios meses ve nuevamente, conociendo persona diferente, Steven”. Señala actriz egipcia-palestina. Khonshu - F. Murray AbrahamEste dios egipcio tres títulos importantes, aparte ser dios luna, protector vigilantes nocturnos, además ser reconocido dios venganza. Khonshu vínculo Marc Spector, averiguará serie, mientras usará Spector avatar cumplir objetivo justicia tierra. palabras Mohamed Diab, director serie, señaló “Khonshu dios venganza, así pide brutal difícil Marc. mismo tiempo, Khonshu salvó vida, modo relación control ejerce Marc lucha existe Marc Khonshu. poderes Khonshu dio Marc costo altísimo”. lado, quién dará voz personaje reconocido actor, ganador Oscar papel Antonio Salieri Amadeus, F. Murray Abraham. Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.