Tras un largo tiempo del anuncio de las series de la Fase 4 del UCM, “Moon Knight” tuvo su esperado estreno a través de la plataforma de streaming Disney+. Una historia totalmente distinta a las vistas anteriormente en el Universo Cinematográfico de Marvel, ya que no tendrá ningún vínculo con anteriores héroes o aprovechará la historia de viejos personajes para poder dar su salto a la fama. Por el contrario, el show ha prometido, en gran manera, narrar nuevos espacios que en el pasado no se han tocado, tal es el caso de las deidades milenarias y un punto más destacable, la salud mental. Por estas razones, los fanáticos esperaban su gran estreno, ya que buscarán dentro de “Moon Knight” una historia cruda, oscura, llena de acción y de tormentos protagonizados por Marc Spector, quién se unirá al bando de los antihéroes portando el nombre de Caballero Luna. Al respecto del tono que tendrá la serie, los protagonistas de “Moon Knight” comentaron algunos detalles previos del proceso de trabajo del show. Una serie con un trasfondoEn una entrevista con USA Today, Oscar Isaac, actor que interpreta a Moon knight dentro de la serie homónima, detalló como fue el proceso creativo del personaje al respecto del trastorno de identidad disociativo que padece Marc Spector, e intentó analizarlo desde su punto de vista. “Bastante fiel al horror psicológico de no saber lo que está pasando y las lentas revelaciones de la verdad (...) Es sorprendente que el cerebro tenga este mecanismo de supervivencia, esta manera de lidiar con eso. A una muy temprana edad, si estás pasando por un trauma y un abuso constante, algo que puede suceder es que, para que uno sobreviva, el cerebro se divide en otra personalidad que no tiene idea de qué está pasando. De lo contrario, puedes morir porque es simplemente terrible. Y ese es su increíble y hermoso superpoder.Por otro lado, May Calamawy, otra de las protagonistas del reparto de “Moon Knight”, quien interpreta a Layla, comparó el tono de la serie como “Una combinación entre Indiana Jones y el templo perdido y El Club de la Pelea”, por lo que se espera una historia, no solo llena de acción y aventura, sino de exploración mental con respecto al personaje principal, marc Spector. La serie “Moon Knight” se encuentra disponible a través de la plataforma de streaming Disney Plus y contará con 6 capítulos estrenados cada miércoles.Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.