mundo actuación y, comedia, lamenta repentina partida Bob Saget, actor interpretó Danny Tanner “Tres Tres”, “Fuller House” arrancó risa “Verdaderos videos hechos casa”. amigos colegas tomado redes sociales lamentar muerte.Uno primeros manifestarse John Stamos. recordado 'Jesse Katsopolis' serie “Tres tres” escribió Twitter: “Estoy abatido. Destrozado. completo absoluto shock. Nunca amigo él. quiero mucho, Bobby”.Otra actriz popular serie manifestó redes sociales Candace Cameron, 'D. J. Tanner' serie: 'No sé decir. palabras. Bob mejores seres humanos conocido vida. quise mucho”.La actriz Kat Dennings, compartió roles Saget serie “Raising Dad” expresó través Instagram: 'Estoy palabras. Bob Saget mejor. amable. hija televisión temporada generoso, protector, cariñoso maravilloso. Hablaba hijos constantemente. Descansa paz'.Otras personalidades mundo actuación humor manifestaron pesar redes sociales actriz Whoopi Goldberg, cómico Jon Stewart, legendario productor escritor Norman Lear, comediante Marc Maron, otros.Encuentran muerto Bob Saget hotelBob Saget, recordado actor “Tres tres” “Fuller House”, murió hotel Orlando, Unidos, acuerdo parte policial autoridades condado Orange.Como recuerda, artista 65 años conocido papel Danny Tanner mencionada comedia secuela encuentra Netflix. pasado lunes, programa ‘The Morning Show’ conversó Saget parecía buen humor.Hasta momento desconocen razones muerte ocurrida domingo 9 enero. embargo, Policía descartado trate intoxicación drogas actor rehabilitación.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.