Gianluca Lapadula volvió a gritar gol con la Selección Peruana, y precisamente en una jornada histórica. La bicolor derrotó 2-0 a Paraguay y selló su pase al repechaje para el Mundial Qatar 2022 con una buena actuación del delantero de Benevento de Italia.Lapadula recibió elogios de la prensa internacional y desde Italia la Liga B destacó su rendimiento en la última fecha de las Eliminatorias Qatar 2022.'Gianluca Lapadula en el gol en el partido de su Perú contra Paraguay', señaló la Liga B de Italia que agregó que Lapadula buscará ahora clasificar a Perú en el repechaje contra Australia o Emiratos Árabes Unidos.“El delantero del Benevento intentará ahora arrastrar a la selección peruana a los playoffs de Qatar 2022″, señala el posteo.El exjugador de Milan y Genoa sumó su sexta anotación con la camiseta peruana: 3 en las Eliminatorias y 3 en la última Copa América.Perú en la tablaLa Selección Peruana sumó 24 puntos con el triunfo ante Paraguay y terminó en el quinto lugar de las Eliminatorias dejando atrás a Colombia (23) y Chile (19).Perú y el repechajeEl ganador del playoff en Asia chocará, una semana después, con la Selección Peruana en el repechaje que tendrá como sede en Qatar, sede del próximo Mundial que se desarrollará del 21 de noviembre al 18 de diciembre próximo.Es decir, Perú se enfrentará al ganador del Emiratos Árabes Unidos y Australia el 13 o 14 de junio.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.