Gianluca Lapadula volvió gritar gol Selección Peruana, precisamente jornada histórica. bicolor derrotó 2-0 Paraguay selló pase repechaje Mundial Qatar 2022 buena actuación delantero Benevento Italia.Lapadula recibió elogios prensa internacional Italia Liga B destacó rendimiento última fecha Eliminatorias Qatar 2022.'Gianluca Lapadula gol partido Perú Paraguay', señaló Liga B Italia agregó Lapadula buscará ahora clasificar Perú repechaje Australia Emiratos Árabes Unidos.“El delantero Benevento intentará ahora arrastrar selección peruana playoffs Qatar 2022″, señala posteo.El exjugador Milan Genoa sumó sexta anotación camiseta peruana: 3 Eliminatorias 3 última Copa América.Perú tablaLa Selección Peruana sumó 24 puntos triunfo Paraguay terminó quinto lugar Eliminatorias dejando atrás Colombia (23) Chile (19).Perú repechajeEl ganador playoff Asia chocará, semana después, Selección Peruana repechaje sede Qatar, sede próximo Mundial desarrollará 21 noviembre 18 diciembre próximo.Es decir, Perú enfrentará ganador Emiratos Árabes Unidos Australia 13 14 junio.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.