“Moon Knight”, la nueva serie de Marvel Studios transmitida por la plataforma de streaming Disney+ ha dado su salto de los cómics a la pantalla y este 30 de marzo estrenó su primer episodio. El show narrará la historia de Steven Grant, un hombre que sufre de constantes pesadillas y pérdidas de memoria cada noche, lo único que sabe es que es atormentado por recuerdos de una vida que, al parecer, nunca vivió y que poco a poco volverá a traer de vuelta. Por si fuese poco, Spector tiene un vínculo con un dios ancestral de egipto, llamado Khonshu, deidad de la venganza y la luna, que le otorgará habilidades sobrehumanas a Marc para convertirse en el vigilante nocturno Moon Knight. Una historia muy compleja , pero muy interesante, que logrará trascender de las tiras cómicas hacia el UCM. Por lo que muchos fanáticos desean saber más acerca de este antihéroe llamado Caballero Luna y quienes conformarán la serie de Disney Plus. Aquí la lista de quién es quién, dentro de “Moon Knight”Un elenco y personajes de lujoSteven Grant/Marc Spector - Oscar IsaacEl atormentado protagonista de la serie, Steven Grant, o su álterego, Marc Spector, interpretado por Oscar Isaac, quién tendrá que cargar con el gran peso de este rol y buscar darle un enfoque muy serio y totalmente distinto a anteriores héroes del UCM, ya que Grant sufre del trastorno de personalidad disociativa o comúnmente llamado, trastorno de personalidad múltiple. Además, será el puño de Khonshu, es decir, se convertirá poco a poco, a través de la serie, en el avatar del dios de la luna llamado Moon Knight, quien impartirá justicia de una forma cruel, dura y despiadada, a diferencia de los superhéroes de Marvel Studios. Al respecto, Oscar Isaac señaló en una entrevista promocional que: “Para un actor como yo, el reto más grande es explorar una vida que parezca superficialmente, que no tiene nada que ver con la mía, que [el personaje y yo] no tenemos la misma biografía, que es completamente distinta (...) Y ahí hay un reto: cómo hago para encontrar la autenticidad, la verdad en eso, y dónde instalarme. Por eso me encanta Steven Grant. Me encanta estar en su piel y es uno de mis personajes favoritos entre los que he hecho”, declaró Isaac. Arthur Harrow - Ethan HawkeEl antagonista principal de la serie, Arthur Harrow, interpretado por el versátil y reconocido actor del cine independiente, Ethan Hawke, es un líder de apariencia mesiánica de una secta, aunque aún no se da más detalles, muchos presumen que se trata del Rey Sol, un conocido villano de Moon Knight en los cómics, aunque de momento no haya mucha información de dicho enemigo. Hawke, en una conversación con USA Today, indicó que, el personaje de Arthur Harrow estuvo inspirado en el psiquatra Carl Jung y el líder de la secta de los Davidianos de la Rama, David Koresh, además de otros personajes: “Para mí fue como meter en una coctelera a Jimmy Swaggart, Léon Tolstói, Fidel Castro, el Dalai Lama y Josef Mengele. Eso era lo divertido, ¿y si Steve Jobs fuera un villano?”, explicó Ethan Hawke.Layla El-Faouly - May CalamawyMay Calamawy, interpretará a un personaje totalmente independiente de los cómics, perteneciente solo a la serie “Moon Knight”. Por lo que se sabe, Layla EL-Faouly es una arquitecta y compañera de aventuras de Marc Spector, quién ayudará a buscar respuestas a través de la narrativa de la serie, sobre el vínculo que tiene Spector con el antiguo Egipto y la deidad Khonshu. La actriz, señalo en una entrevista que su personaje descubrirá a una persona totalmente distinta a la que conocía antes, ya no es el mercenario Marc Spector, si no se hace llamar Steven Grant. “La conocemos en un momento en el que su compañero estuvo desaparecido durante varios meses y cuando ella lo ve nuevamente, está conociendo a una persona diferente, Steven”. Señala la actriz egipcia-palestina. Khonshu - F. Murray AbrahamEste dios egipcio tiene tres títulos importantes, muy aparte de ser el dios de la luna, es el protector de los vigilantes nocturnos, además de ser reconocido como el dios de la venganza. Khonshu tiene un vínculo con Marc Spector, el cual poco a poco se averiguará en la serie, mientras tanto usará a Spector como un avatar para cumplir con el objetivo de justicia en la tierra. En palabras de Mohamed Diab, director de la serie, señaló que “Khonshu es el dios de la venganza, así que todo lo que pide es algo brutal y muy difícil para Marc. Al mismo tiempo, Khonshu le salvó la vida, de modo que su relación y el control que él ejerce sobre Marc es la lucha que existe entre Marc y Khonshu. Los poderes que Khonshu le dio a Marc tuvieron un costo altísimo”. Por otro lado, quién dará voz a este personaje será el reconocido actor, ganador del Oscar por su papel como Antonio Salieri en Amadeus, F. Murray Abraham. Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.