Google entiende proceso pandemia provocado salud emocional planeta lidie diversas situaciones. extraño ver reacciones redes sociales, mensajes texto grupos publicaciones efímeras que, alguna manera, evidencian falta soporte casos ansiedad depresión. esto, vuelve crítico, compañía Mountain View propuesto opción busca asistir cuadros búsquedas usando Inteligencia Artificial.Con desarrollo MUM (Modelo Unificado Multitarea), nuevo modelo IA complementa BERT – sistema IA interpretación lenguaje natural -, Google cuenta herramienta 1000 veces mejor interpretar búsquedas desarrolladas usuario temas crisis emocional, ansiedad, depresión suicidio.“Ahora, podemos detectar forma automática precisa gama amplia búsquedas crisis personales”, añade Google comunicado. “MUM capaz comprender mejor intención detrás preguntas personas detectar persona necesitada. ayuda mostrar manera fidedigna información confiable práctica momento adecuado”.Google asistencia casos ansiedad depresiónPara Google, varios elementos considerar tema asistencia buscador. empezar, palabras claves historial comienzan perfilar patrón analizado tiempo motor inteligente. información, Google prioriza información ayuda página búsqueda empujar inicio números entidades ayuda temas.“Uno componentes críticos mostrar información correcta radica momento adecuado. Ahí ve capacidad comprender consultas personas significado intenciones. Recordemos lenguaje humano complejo matizado”, menciona Anne Merrit, Product Manager Google encargada añadir recursos salud mental motor búsqueda. “Aquí IA puede ser increíblemente útil, pues sistemas antiguos limitaciones comprender formas personas buscan información personal”.En caso MUM, capaz reconocer 75 idiomas distintos determinar peculiaridades desarrollan temas agresión sexual, violencia doméstica, abuso sustancias situaciones crisis.“Las personas crisis necesitan información procesable manera inmediata. muchas situaciones, tratan encontrar información correcta. rapidez esencial ventana tiempo buscar ayuda puede limitarse manera importante”, subraya Merrit,SafeSearch: navegación segura GoogleJunto implementación, mecanismos defensa contenido impactante inesperado siguen mejorando capacidades defender navegación menores, incluso opciones desactivadas. Google ahora incluirá sistema BERT apartado.Hablamos Tulsee Doshi, responsable áreas IA centradas humanos Google, señaló Google entrenando sistema BERT identificar consultas explícitas eliminarlas resultados. “Con BERT, podemos degradar contenido gráfico manera confiable 30%. Esto, además, impacto positivo reducción contenido explícito asociado origen étnico, orientación sexual género”.La llegada BERT SafeSeaerch implica modo completo análisis resultados tiempo real, debido vasta comprensión idioma motor IA capacidad multitarea.“Muchos modelos solo pueden desarrollar clasificación consultas vez, multitarea MUM podemos realizar 75 idiomas distintos escalarlo nivel global”, sostiene Doshi, vincular potencial capacidades comprensión idiomática BERT, motor puede actuar rápidamente desestimar resultados contenido explicito inesperado.Google señaló NIUSGEEK espera ver modelo asistencia crisis personales replicado situaciones dentro Internet, empatía bullying niños adolescentes. “Los dos temas increíblemente importantes. Esperamos implementar mejoras próximos meses; y, medida continuamos creciendo expandiendo impacto área, queremos pensar diferentes temas”, añadieron.