El Servicio Nacional Forestal y de Fauna Silvestre (Serfor), del Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego, informó que se trasladó al zorro andino, conocido como Run Run, a la Granja Porcón, un centro de cría en cautiverio autorizado, ubicado en el distrito y departamento de Cajamarca.La Granja Porcón cuenta con amplios espacios, donde Run Run continuará recibiendo la atención adecuada, según indicó Serfor.Asimismo, señaló que, después de un proceso de cuarentena que fue monitoreado de cerca por los especialistas, el zorro se encuentra rehabilitado y saludable. Por ello, se determinó que estaba apto para conocer el recinto que lo acogerá.Traslado de Run RunA inicios de marzo, se realizó el traslado vía aérea a la ciudad de Cajamarca, para luego enrumbar a la Granja Porcón, localizada a 45 minutos en auto desde la capital cajamarquina.El zorro andino Run Run se encuentra en un ambiente amplio de 140 metros cuadrados, con un dormidero y un lugar para protegerse del sol. Su nuevo hogar está ubicado en una zona con un clima típico de su hábitat natural y cuenta con las condiciones adecuadas para su proceso de adaptación.Además, comparte su espacio con un ejemplar hembra de la misma especie que también proviene del comercio ilegal de fauna silvestre.La Granja Porcón posee un bosque de pinos de más de 12 mil hectáreas, con amplia vegetación y paisajes típicos de la sierra cajamarquina. Se encuentra ubicado a 3510 metros de altitud y alberga diversas especies de animales silvestres en cautiverio como jaguar, vicuña, cóndor andino, entre otras.Comercio ilegal de fauna silvestreComo se sabe, el zorro andino no podrá regresar a su hábitat natural, porque al haber sido extraído de la naturaleza cuando era una cría, producto del comercio ilegal de fauna silvestre, sus padres no le enseñaron a cazar, a alimentarse y a defenderse de los depredadores, por lo que debe permanecer bajo los cuidados humanos en un centro de cría.Durante los meses de cuarentena, los especialistas de la Administración Técnica Forestal y de Fauna Silvestre (ATFFS) Lima del Serfor le brindaron al zorro una adecuada atención veterinaria, basada en un enriquecimiento alimenticio, con un régimen de comida balanceada, compuesto por un 95% de carne y un 5% de frutas y tubérculos.Los últimos análisis mostraron que el zorro estaba sano y recuperado de las enfermedades contraídas en su contacto con perros, como son la ehrlichia y el anaplasma.Los especialistas de la ATFFS Cajamarca monitorean día a día el estado de salud de Run Run y coordinan permanentemente con la Granja Porcón los detalles relacionados al proceso de adaptación del zorro andino en su nuevo hogar.Es importante mencionar que el traslado del zorro andino Run Run fue posible gracias al apoyo de la ONG UPA, la cual permitió asegurar que la empresa LATAM traslade al mamífero vía aérea. De esta forma, el ejemplar pudo viajar sin estar expuesto durante mucho tiempo al estrés que implica ser movilizado para llegar a su nuevo hogar.