El mundo era muy distinto en los años sesenta y la tecnología no avanzaba tan vertiginosamente como ahora. Esto le permitió a Sony dominar el mercado de televisores por décadas con una tecnología llamada Trinitron.No se puede subestimar esta invención, el televisor Trinitron fue señalado por la revista TIME como el segundo gadget más importante de todos los tiempos solo detrás del iPhone.El nacimiento de TrinitronSony introdujo su tecnología de rayos catódicos Trinitron para los televisores a color en 1968.Otras compañías utilizaban tres pistolas de rayos para los tres colores (rojo, verde y azul), lo que hacía los televisores más caros de producir y más propensos a mostrar mala imagen si las pistolas se desalineaban.Sony empezó con Chromatron, una tecnología que licenció y mejoró para empezar a comercializar en 1965. Los televisores producían una muy buena imagen, pero eran muy caros de producir.Los ingenieros Susuma Yoshida, Masaru Ibuka, Senri Miyaoka, y Akio Ohgoshi lograron una tecnología más eficiente y barata de producir en masa con Trinitron, que solo tiene una pistola de rayos.Los televisores Trinitron eran en promedio un 25% más brillantes que los de la competencia y destacaron como los de mayor calidad. Además, era mucho más difícil que se malogren.El dominio y eventual caída de TrinitronEl salto tecnológico de Sony fue tal que la patente de Trinitron le permitió dominar el mercado de televisores por décadas hasta que expiró en 1996.Los competidores que usaron la tecnología incluso buscaban asociarse al buen nombre Trinitron llamando a sus productos Diamondtron, SonicTron, Technitron o VivitronLa expiración de la patente de Trinitron coincidió con la llegada de nuevas tecnologías. Los televisores plasma y LCD empezaban a revolucionar el mercado, por lo que Sony empezó a prestarle menos atención a su otrora producto estrella, aunque todavía era popular para monitores utilizados en producciones de video.Finalmente, Sony le dijo adiós a Trinitron en 2008. 