Arturo Vidal se pronunció tras la dura derrota de Chile ante Uruguay que les costó no llegar al repechaje para Qatar 2022. El ‘King’ se mostró triste por el resultado e hizo una autocrítica.En declaraciones a la prensa local, el jugador del Inter de Milán reveló que en el entretiempo ya sabían los demás resultados, algo que terminó afectando a todo el equipo.“Era muy difícil y no dependíamos de nosotros. En el entretiempo se sabían los resultados de Perú y Colombia. Termina un proceso muy triste y el calendario fue muy duro para nosotros, en esta doble fecha nos tocaron dos equipos que ya estaban clasificados y Uruguay nunca había jugado tan relajado como hoy. Si ambos luchábamos por una clasificación hubiese sido diferente. Hay que pensar en lo que se hizo bien y se hizo mal”, reconoció Arturo Vidal.  Vidal desea una nueva camada de jugadoresSobre una posible renuncia a La Roja, el volante aseguró que seguirá en el combinado chileno y espera que aparezcan nuevos futbolistas para sumarse a la selección.'Voy a seguir hasta lo que más pueda, la ‘Generación Dorada’ era de muchos triunfos, pero hay que asumir que las otras selecciones también están mejorando. Hay que esperar que aparezcan nuevos jugadores, que nos ayuden en nuestro próximo proceso”, agregó Arturo Vidal.Para el mediocampista, el fútbol chileno debe mejorar mucho, enviar más jugadores a Europa. 'Espero que se sumen nuevos talentos y que vayan a Europa a jugar, a tener ese roce para que nos ayuden en las Clasificatorias que son bastantes difíciles”, aseveró. 