Isabel Pantoja, diva España, regresará Perú ofrecer presentación vivo próximo 1 junio. Plaza Arena Jockey Club escenario elegido artista deleite seguidores.La noticia confirmada través redes sociales Work Shows, empresa encargada traer nuevamente país intérprete grandes éxitos 'Era vida él', 'Hoy quiero confesarme', 'Así fue', otros.¿CÓMO CUÁNDO ADQUIRIR ENTRADAS?Las entradas disfrutar concierto disponibles través página web puntos venta Teleticket. descuento exclusivo adquieran boletos viernes 1 7 abril.El descuesto 15% días promoción. precio entradas S/ 33.00. empresa organizadora precisó precio boletos descuento sujeto stock.'CANCIONES GUSTAN'En noviembre 2020, Isabel Pantoja anunció edición 'Canciones gustan', disco 41 trayectoria musical. través redes sociales, tonadillera dijo seguidores: “Y fin, puedo enseñar portada nuevo álbum llama: ´Canciones gustan´, mostrando imagen sevillana aparece hombros arriba cabeza adornada unas flores.Con flor manos, mensaje concluye texto: “Dentro poquito iremos contando más”. tiempo, artista española editó canciones incluyeron parte listado final disco.Es caso 'Esta vida', editada julio 2020, balada volvió mundo música siete meses después estrenar 'Enamórate', título da nombre gira.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.