Selección Peruana Fútbol logró quinto lugar Eliminatorias Sudamericanas ahora disputará repechaje participar Mundial Qatar 2022.Ante posibilidades ver 'blanquirroja' nuevo Mundial, hinchas evalúan posibilidad viajar país Medio Oriente. Pero, ¿cuánto podría costar?VuelosEste año Copa Mundial Fútbol 2022 iniciará 21 noviembre Qatar, país vuelos directos Perú.La agencia Despegar precisa llegar Lima Doha, capital Qatar, debe hacer tres escalas ciudades Miami, New York, Houston, Toronto, São Paulo, Bogotá, Londres, Madrid Barcelona.'De todas formas, estimamos meses previos mundial va haber mayor disponibilidad líneas aéreas vuelan Doha, significa variedad precios rutas', indican.Para fecha mundialista, pasaje Lima Doha encuentra alrededor US$ 3,940 persona ida vuelta 15 días.Es decir, actual tipo cambio boleto viaje Qatar Lima puede costarte alrededor 14,706 soles.'El vuelo Lima Doha duración mínima 24 horas. Podemos encontrar vuelos tiempo traslado, va depender disponibilidad ruta elija', agregan.Por lado, servicio Google Flights indica fechas mundialistas pasaje Qatar, solo equipaje mano, puede costar S/ 12,214 S/ 44,000.HospedajePor momento agencias viajes digitales cuentan información completa precio pasajes fecha mundialista.Según Airbnb, fecha regular hospedajes cuestan S/ 250 S/ 300 diarios.Por parte, web Kayak indica precio promedio hospedaje hotel económico S/ 533 noche.AlimentaciónLa web viajes Pulso viajero indica menú restaurante económico Qatar puede costar US$ 9 US$ 11.Un alimento simple hamburguesa cadena restaurantes puede valer US$ 5.3 US$ 6.5, mientras taza cafe puede tener precio US$ 6.Por parte, web Expatistan, analiza costo vida mundo, indica menú día puede costarte US$ 12 comida completa restaurante comida rápida sale US$ 7.EntradasRecientemente FIFA anunció vendido 800,000 entradas partidos Copa Mundo Qatar primera fase ventas.El costo entrada, venden moneda oficial Qatar, depende categoría tipo partido vaya asistir, partido inaugural, fases grupo, octavos final, cuartos, semifinales final.Los precios cada entrada van 250 riyales cataríes, equivalentes 70 dólares, 5,850 riyales cataríes 1,606 dólares.En cambio soles, sola entrada partidos Qatar 2022 puede costarte alrededor S/ 260. Pero, entrada final puede llegar costarte cerca S/ 6,000. Solo partido inaugural precio entrada 1,100 (US$ 300) 2,250 (US$ 617) riyales cataríes, mientras ver final puede costarte 2,200 (US$ 604) 5,850 riyales cataríes (US$ 1,606).Cabe mencionar residentes Qatar acceso categoría precio preferencial, comienza 11 dólares.