secuencia Familia Justicia RPP Noticias, abogada familia Fiorella Jaimes explicó si pareja tomado decisión divorciarse mutuo acuerdo puede hacerlo misma municipalidad consumó matrimonio civil contrario través notaría.Agregó costo trámite oscila aproximadamente 1000 3000 soles, caso puedan cubrir monto pueden optar realizar divorcio través vía judicial, igualmente mutuo acuerdo.La abogada indicó pareja deber tener presente si existen niños deberán presentar propuestas pensión alimentos, tenencia régimen visitas. “La ley dice hijos menores edad esperar tiempo cuatro años separación. importante dejar constancia retiro voluntario hogar comisaría distrito”, agregó programa Encendidos. doctora Jaimes, secuencia Familia Justicia, señaló Código Civil indica tema patrimonio divide 50% cada uno, así aportado unión marital. Refirió ley clara sentido, precisar haberse casado régimen sociedad gananciales divide 50% cada uno, salvo pueda argumentar alguna causales adulterio, violencia física, psicológica cualquiera 13 causales Código Civil artículo 333.Explicó que, si causales encaja demanda, hablaría divorcio mutuo acuerdo sino divorcio posible indemnización pensión alimentos cónyuge resultó perjudicado relación.¡Este temas interés secuencia legal Familia Justicia martes jueves Encendidos conducción Mauricio Fernandini!También puede ingresar sección Noticias web Asociación Frieda & Manuel Delgado Parker (AFMDP): https://www.afmdp.org/ visitar Facebook https://www.facebook.com/afmdpperu