Ministerio Público archivó lunes denuncia interpuso excongresista Yeni Vilcatoma César Vignolo Gonzales Villa presidente República, Pedro Castillo, supuestamente omitir información hoja vida campaña electoral. RPP Noticias acceso documento ex legisladora denunciaba mandatario presuntos delitos administración justicia, falsa declaración procedimiento administrativo, falsedad genérica falsedad ideológica. Ambos interpusieron denuncia Pedro Castillo pues Superintendencia Nacional Aduanas Administración Tributaria (SUNAT) figura mandatario gerente general empresa transparentado. 'No procede formalizar continuar investigación preparatoria José Pedro Castillo Terrones (...) consecuencia, archívese definitivamente hechos materia vez consentida misma', lee documento. DenunciaEl pasado 23 abril 2021, semana segunda vuelta electoral, Yeni Vilcatoma Vignolo Gonzáles Valle denunció Ministerio Público entonces candidato ahora presidente República delito falsedad genérica ideológica.En entonces, expresaron Pedro Castillo figura Sunat gerente general Consorcio Chotano Inversionistas Emprendedores JOP S. A. C., información declarada hoja vida, exige normativa electoral.El presidente aseguró momento recordaba empresa siempre inactiva.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: