series esperadas año acaba anunciar fecha estreno. Hablamos “House of the Dragon”, precuela “Game of Thrones”, llegará HBO Max 21 agosto año.Esto acaba anunciar misma plataforma streaming través redes sociales. post, puede ver huevo enorme escamoso, claramente dragón, resquebrajarse. detrás pueden ver aterradores ojos dragón.En parte superior imagen, lee: “08.21”, tipo letra clásico franquicia “Canción hielo fuego”.“House of the Dragon” ambientada 200 años hechos narrados “Game of Thonres”, cuenta historia Casa Targaryen, destaca íntima relación especie dragones.Esta nueva serie protagonizada Paddy Considine, hará rey Viserys Targaryen; Olivia Cooke Alicent Hightower; Emma D'Arcy princesa Rhaenyra Targaryen; Matt Smith príncipe Daemon Targaryen; Steve Toussaint Lord Corlys Velaryon, otros.La serie, constará diez capítulos, sido creada George R. R. Martin Ryan J. Condal, basa libro primero, titulado 'Fuego sangre'.El primer tráiler 'House of the dragon', precuela 'Game of Thrones', centrará 'Casa Targaryen' mostrará principio fin, verán dragones.En nueva producción sabremos historia Viserys Targaryen, asumir difícil reto ser elegido señores Poniente ocupar puesto trono abuelo, Jaehaerys Targaryen.El personaje destacará 'House of the Dragon' conocido 'Rey Mendigo' interpretado Paddy Considine, podido ver primera temporada 'El visitante'. acompañado Olivia Cooke 'Alicent Hightower', Emma D'Arcy 'Princesa Rhaenyra Targaryen' Matt Smith dando vida 'Príncipe Daemon Targaryen', otros.En imágenes nuevo tráiler podemos ver Corlys Velaryon interpretado actor Steve Toussaint. Señor Mareas, Maestro Driftmark jefe Casa Velaryon. consejero Princesa Rhaenyra Targaryen duda, importancia inminente precuela Game of Thrones.'House of the Dragon' showrunners Ryan Condal Miguel Sapochnik, director famoso episodio 'La batalla bastardos'. Sapochnik cargo dirección capítulo piloto más. parte, Codal coordinará equipo guionistas escribirán diez episodios primera temporada 'La Casa Dragón'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.