Isabel Pantoja, la diva de España, regresará al Perú para ofrecer una presentación en vivo el próximo 1 de junio. El Plaza Arena del Jockey Club es el escenario elegido para que la artista deleite a sus seguidores.La noticia fue confirmada a través de las redes sociales de Work Shows, empresa encargada de traer nuevamente al país a la intérprete de grandes éxitos como 'Era mi vida él', 'Hoy quiero confesarme', 'Así fue', entre otros.¿CÓMO Y CUÁNDO ADQUIRIR LAS ENTRADAS?Las entradas para disfrutar del concierto estarán disponibles a través de la página web y puntos de venta de Teleticket. Habrá un descuento exclusivo para quienes adquieran sus boletos del viernes 1 al 7 de abril.El descuesto es del 15% para los días de promoción. El precio de las entradas está desde los S/ 33.00. La empresa organizadora precisó que el precio de los boletos con descuento está sujeto a un stock.'CANCIONES QUE ME GUSTAN'En noviembre de 2020, Isabel Pantoja anunció la edición de 'Canciones que me gustan', el disco 41 de su trayectoria musical. A través de sus redes sociales, la tonadillera dijo a sus seguidores: “Y por fin, os puedo enseñar la portada de mi nuevo álbum que se llama: ´Canciones que me gustan´, mostrando una imagen en la que la sevillana aparece de hombros para arriba con la cabeza adornada con unas flores.Con una flor en las manos, el mensaje concluye con el texto: “Dentro de poquito os iremos contando más”. En ese tiempo, la artista española editó algunas canciones que se incluyeron como parte del listado final del disco.Es el caso de 'Esta es mi vida', editada en julio de 2020, una balada con la que volvió al mundo de la música siete meses después de estrenar 'Enamórate', título que le da nombre a su gira.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.