Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (Serfor), Ministerio Desarrollo Agrario Riego, informó trasladó zorro andino, conocido Run Run, Granja Porcón, centro cría cautiverio autorizado, ubicado distrito departamento Cajamarca.La Granja Porcón cuenta amplios espacios, Run Run continuará recibiendo atención adecuada, según indicó Serfor.Asimismo, señaló que, después proceso cuarentena monitoreado cerca especialistas, zorro encuentra rehabilitado saludable. ello, determinó apto conocer recinto acogerá.Traslado Run RunA inicios marzo, realizó traslado vía aérea ciudad Cajamarca, luego enrumbar Granja Porcón, localizada 45 minutos auto capital cajamarquina.El zorro andino Run Run encuentra ambiente amplio 140 metros cuadrados, dormidero lugar protegerse sol. nuevo hogar ubicado zona clima típico hábitat natural cuenta condiciones adecuadas proceso adaptación.Además, comparte espacio ejemplar hembra misma especie proviene comercio ilegal fauna silvestre.La Granja Porcón posee bosque pinos 12 mil hectáreas, amplia vegetación paisajes típicos sierra cajamarquina. encuentra ubicado 3510 metros altitud alberga diversas especies animales silvestres cautiverio jaguar, vicuña, cóndor andino, otras.Comercio ilegal fauna silvestreComo sabe, zorro andino podrá regresar hábitat natural, haber sido extraído naturaleza cría, producto comercio ilegal fauna silvestre, padres enseñaron cazar, alimentarse defenderse depredadores, debe permanecer bajo cuidados humanos centro cría.Durante meses cuarentena, especialistas Administración Técnica Forestal Fauna Silvestre (ATFFS) Lima Serfor brindaron zorro adecuada atención veterinaria, basada enriquecimiento alimenticio, régimen comida balanceada, compuesto 95% carne 5% frutas tubérculos.Los últimos análisis mostraron zorro sano recuperado enfermedades contraídas contacto perros, ehrlichia anaplasma.Los especialistas ATFFS Cajamarca monitorean día día salud Run Run coordinan permanentemente Granja Porcón detalles relacionados proceso adaptación zorro andino nuevo hogar.Es importante mencionar traslado zorro andino Run Run posible gracias apoyo ONG UPA, permitió asegurar empresa LATAM traslade mamífero vía aérea. forma, ejemplar pudo viajar expuesto tiempo estrés implica ser movilizado llegar nuevo hogar.