El Ministerio Público archivó este lunes la denuncia que interpuso la excongresista Yeni Vilcatoma y César Vignolo Gonzales del Villa contra el presidente de la República, Pedro Castillo, por supuestamente omitir información en su hoja de vida durante la campaña electoral. RPP Noticias tuvo acceso al documento en donde la ex legisladora denunciaba al mandatario por los presuntos delitos contra la administración de justicia, falsa declaración en procedimiento administrativo, falsedad genérica y falsedad ideológica. Ambos interpusieron una denuncia contra Pedro Castillo pues ante la Superintendencia Nacional de Aduanas y de Administración Tributaria (SUNAT) figura que el mandatario es gerente general de una empresa y esto no fue transparentado. 'No procede formalizar y continuar con la investigación preparatoria contra José Pedro Castillo Terrones (...) En consecuencia, archívese definitivamente los hechos de la materia una vez consentida la misma', se lee en el documento. DenunciaEl pasado 23 de abril de 2021, una semana antes de la segunda vuelta electoral, Yeni Vilcatoma y Vignolo Gonzáles del Valle denunció ante el Ministerio Público al entonces candidato y ahora presidente de la República por el delito de falsedad genérica e ideológica.En ese entonces, expresaron que Pedro Castillo figura ante la Sunat como gerente general del Consorcio Chotano de Inversionistas Emprendedores JOP S. A. C., pero la información no fue declarada en su hoja de vida, como lo exige la normativa electoral.El presidente aseguró en ese momento que no recordaba la empresa porque siempre estuvo inactiva.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: