En la secuencia Familia y Justicia de RPP Noticias, la abogada de familia Fiorella Jaimes explicó que si una pareja ha tomado la decisión de divorciarse por mutuo acuerdo puede hacerlo en la misma municipalidad donde consumó su matrimonio civil o de lo contrario a través de una notaría.Agregó que el costo del trámite oscila aproximadamente entre 1000 y 3000 soles, pero en caso de que no puedan cubrir ese monto pueden optar por realizar su divorcio a través de la vía judicial, igualmente por mutuo acuerdo.La abogada indicó que la pareja deber tener presente que si existen niños deberán presentar propuestas para la pensión de alimentos, la tenencia y el régimen de visitas. “La ley también dice que cuando hay hijos menores de edad tenemos que esperar un tiempo de cuatro años de separación. Por eso es importante dejar constancia del retiro voluntario del hogar ante la comisaría del distrito”, agregó en el programa Encendidos.  La doctora Jaimes, durante la secuencia Familia y Justicia, señaló también que el Código Civil indica que para el tema del patrimonio se divide el 50% para cada uno, así uno de ellos haya aportado más que el otro durante la unión marital.   Refirió que la ley es clara en este sentido, al precisar que al haberse casado por el régimen de sociedad de gananciales todo se divide en 50% para cada uno, salvo que se pueda argumentar alguna de las causales como adulterio, violencia física, psicológica o cualquiera de las otras 13 causales que tiene nuestro Código Civil en su artículo 333.Explicó que, si una de estas causales encaja en la demanda, ya no se hablaría de un divorcio de mutuo acuerdo sino de un divorcio con una posible indemnización o pensión de alimentos para el cónyuge que resultó perjudicado por esta relación.¡Este y otros temas de interés en la secuencia legal Familia y Justicia todos los martes y jueves en Encendidos con la conducción de Mauricio Fernandini!También puede ingresar a la sección Noticias de la web de la Asociación Frieda & Manuel Delgado Parker (AFMDP): https://www.afmdp.org/ y visitar nuestro Facebook https://www.facebook.com/afmdpperu