Arturo Vidal pronunció tras dura derrota Chile Uruguay costó llegar repechaje Qatar 2022. ‘King’ mostró triste resultado hizo autocrítica.En declaraciones prensa local, jugador Inter Milán reveló entretiempo sabían demás resultados, terminó afectando equipo.“Era difícil dependíamos nosotros. entretiempo sabían resultados Perú Colombia. Termina proceso triste calendario duro nosotros, doble fecha tocaron dos equipos clasificados Uruguay nunca jugado tan relajado hoy. Si ambos luchábamos clasificación sido diferente. pensar hizo bien hizo mal”, reconoció Arturo Vidal. Vidal desea nueva camada jugadoresSobre posible renuncia Roja, volante aseguró seguirá combinado chileno espera aparezcan nuevos futbolistas sumarse selección.'Voy seguir pueda, ‘Generación Dorada’ triunfos, asumir selecciones mejorando. esperar aparezcan nuevos jugadores, ayuden próximo proceso”, agregó Arturo Vidal.Para mediocampista, fútbol chileno debe mejorar mucho, enviar jugadores Europa. 'Espero sumen nuevos talentos vayan Europa jugar, tener roce ayuden Clasificatorias bastantes difíciles”, aseveró.