La representante de ollas comunes a nivel nacional, Irene Chávez, pidió entre lágrimas que el Gobierno brinde el apoyo necesario para que las familias más vulnerables tengan trabajo y mantengan su dignidad.Irene Chávez denunció que muchas veces ella y sus vecinos son sometidos por políticos que con un poco de comida los obligan a asistir a marchas o mítines, y ellos van porque no tienen otra forma de conseguir alimentos. “Pido disculpas, los políticos se aprovechan de la miseria de nuestra gente. Vienen con un saco de arroz, con un poco de comida y nos someten para llevarnos a sus marchas, a sus mítines”, aseveró. “La necesidad es grande, que nuestra gente por un pan se vende. Pido a cada uno de ustedes, por favor, escuchen la voz del pueblo, del Perú, de todas esas madres”, añadió. La representante también contó que muchos se han visto afectados en sus trabajos. “Si antes les pagaban mil soles fijo, ahora les han dicho: ‘si quieres trabajar, te doy 700, más no tengo’”, precisó.“Esa es la voz de los padres que traigo. Ayúdenos a trabajar, denos trabajo, no queremos regalos, no queremos limosna, queremos dignidad”, aseveró Chávez.Por su parte, Fortunata Palomino, representante de ollas comunes de Lima, señaló que tienen que cocinar con leña, lo cual ha provocado que muchas madres sufran de fibrosis pulmonar. Esta exposición se dio en la Sala Túpac Amaru de Palacio de Gobierno, hasta dónde llegaron mujeres representantes de Ollas comunes para dirigirse al presidente Pedro Castillo, en el marco de la instalación de la Comisión Multisectorial para promover acciones articuladas a favor de la población más vulnerable.