telescopio espacial Hubble hallado estrella lejana jamás observada fecha, 12 900 millones años luz.La estrella, apodada Eärendel (luz naciente) astrónomos, emitió luz primeros mil millones años universo. salto significativo allá récord distancia anterior Hubble, 2018, detectó estrella alrededor 4 mil millones años después Big Bang.¿Cómo detectó?'Casi creímos principio, lejos anterior estrella desplazamiento rojo distante alta', dijo astrónomo Brian Welch Universidad Johns Hopkins Baltimore, autor principal artículo describe descubrimiento, publica revista Nature mismo 30 marzo.El descubrimiento realizó partir datos recopilados programa RELICS (Reionization Lensing Cluster Survey) Hubble, dirigido coautor Dan Coe Instituto Ciencias Telescopio Espacial (STScI), Baltimore.Hubble recibió impulso mirar través espacio deformado masa enorme cúmulo galaxias WHL0137-08, efecto llamado lente gravitacional.Eärendel alineado cerca onda tejido espacio creado masa cúmulo, aumentaba luz suficiente ser detectada Hubble.El equipo investigación estima Eärendel menos 50 veces masa Sol millones veces brillante, rivalizando estrellas masivas conocidas.Los astrónomos esperan Eärendel permanezca ampliada años venideros. observado telescopio espacial James Webb NASA. necesita alta sensibilidad Webb luz infrarroja aprender Eärendel, luz estira (desplazada hacia rojo) longitudes onda infrarrojas largas debido expansión universo.La composición Eärendel gran interés astrónomos, formó universo llenara elementos pesados ​​producidos sucesivas generaciones estrellas masivas. Si estudios seguimiento encuentran Eärendel solo compone hidrógeno helio primordiales, primera evidencia legendarias estrellas Población III, supone primeras estrellas nacidas después Big Bang. Si bien probabilidad pequeña, Welch admite tentadora modos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.