El precio del dólar en Perú presenta una leve tendencia al alza tras el inicio de la sesión cambiaria de hoy, miércoles 30 de marzo, según Bloomberg.Durante esta mañana el tipo de cambio volvió a subir, luego de haber caído durante las últimas dos jornadas.Tipo de cambio dólar en BloombergDe acuerdo con Bloomberg, a las 09:00 a.m. el tipo de cambio retrocedió a S/ 3.73 a nivel interbancario.Sin embargo, a partir de las 10:00 a.m. el billete verde recortó ganancias y cotiza a S/ 3.72 en el mercado peruano.En lo que va de esta jornada el precio del dólar ha subido entre 0.10% y 0.20%, pero este seguirá variando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m.En esta jornada se reporta que las monedas de América Latina presentan un comportamiento mixto en medio de un retroceso global del dólar.La agencia Reuters indica que el índice dólar, que compara al billete verde frente a una cesta de seis monedas principales retrocedía cerca de un 0.7% a nivel global.Esto se producía debido a que los mercados valoraban positivamente las conversaciones de paz entre Rusia y Ucrania.Pese a esto, recientemente el portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov,informó que Rusia no había constatado nada realmente prometedor ni que pareciera un avance, y afirmó que había un largo periodo de trabajo por delante.Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.71 para la venta es de S/ 3.745 en promedio.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.72 y se vende a S/ 3.74 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden variar.