representante ollas comunes nivel nacional, Irene Chávez, pidió lágrimas Gobierno brinde apoyo necesario familias vulnerables trabajo mantengan dignidad.Irene Chávez denunció muchas veces vecinos sometidos políticos comida obligan asistir marchas mítines, van forma conseguir alimentos. “Pido disculpas, políticos aprovechan miseria gente. Vienen saco arroz, comida someten llevarnos marchas, mítines”, aseveró. “La necesidad grande, gente pan vende. Pido cada ustedes, favor, escuchen voz pueblo, Perú, todas madres”, añadió. representante contó visto afectados trabajos. “Si pagaban mil soles fijo, ahora dicho: ‘si quieres trabajar, doy 700, tengo’”, precisó.“Esa voz padres traigo. Ayúdenos trabajar, denos trabajo, queremos regalos, queremos limosna, queremos dignidad”, aseveró Chávez.Por parte, Fortunata Palomino, representante ollas comunes Lima, señaló cocinar leña, provocado muchas madres sufran fibrosis pulmonar. exposición dio Sala Túpac Amaru Palacio Gobierno, dónde llegaron mujeres representantes Ollas comunes dirigirse presidente Pedro Castillo, marco instalación Comisión Multisectorial promover acciones articuladas favor población vulnerable.