precio dólar Perú presenta leve tendencia alza tras inicio sesión cambiaria hoy, miércoles 30 marzo, según Bloomberg.Durante mañana tipo cambio volvió subir, luego haber caído últimas dos jornadas.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, 09:00 a.m. tipo cambio retrocedió S/ 3.73 nivel interbancario.Sin embargo, partir 10:00 a.m. billete verde recortó ganancias cotiza S/ 3.72 mercado peruano.En va jornada precio dólar subido 0.10% 0.20%, seguirá variando cierre jornada hoy 1:30 p.m.En jornada reporta monedas América Latina presentan comportamiento mixto medio retroceso global dólar.La agencia Reuters indica índice dólar, compara billete verde frente cesta seis monedas principales retrocedía cerca 0.7% nivel global.Esto producía debido mercados valoraban positivamente conversaciones paz Rusia Ucrania.Pese esto, recientemente portavoz Kremlin, Dmitri Peskov,informó Rusia constatado realmente prometedor pareciera avance, afirmó largo periodo trabajo delante.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.71 venta S/ 3.745 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.72 vende S/ 3.74 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden variar.