mundo globalizado. distancias cada vez cortas sucede país parece lejano, puede tener repercusiones lares términos económicos, políticos, humanitarios sanitarios. tal sentido, centro investigación International Crisis Group (ICG) identificado 10 conflictos cuales debemos poner especial atención.El primero Ucrania. acuerdo ICG descartar invasión rusa Ucrania grave error. confrontación bélica ambos países lugar dudas repercusiones aterradoras, factible termine involucrando países miembros Organización Tratado Atlántico Norte (OTAN). estallido citado conflicto podría generar enorme crisis humanitaria, miles refugiados tocando puertas Unión Europea (UE). segundo conflicto Etiopía. guerra ejército federal primer ministro Abiy fuerzas región norteña Tigray despedazando país. Ambos bandos acusados cometer atrocidades DDHH. Comisión Europea teme crisis migratoria “dimensiones históricas”, conflicto amenaza desestabilizar zona 200 millones habitantes.El tercer conflicto Afganistán. calamidad humanitaria avecina país Asia Central. Según ICG tragedia da básicamente debido gobiernos occidentales cortaron ayuda Talibán volvió poder. ONU calcula 23 millones personas, mitad población, sufrirán hambre primavera 2022. tragedia humanitaria Afganistán amenaza Europa gran crisis migratoria. ICG, cuarto conflicto ver disputa EEUU-China. organización sede Bruselas, probable produzca enfrentamiento directo Unidos China Taiwán 2022. maquinaria bélica ambas superpotencias cada vez 'encuentros cercanos” alrededor isla taiwanesa zona disputa Mar China Meridional.El quinto conflicto Irán Unidos Israel. IGC indica acuerdo nuclear iraní encuentra cuidados intensivos. Si dicho acuerdo colapsa, Unidos Israel pueden intentar destruir instalaciones nucleares iraníes, podría apresurar Teherán hacia obtención arma nuclear. situación podría desencadenar escenario gran inestabilidad política Oriente Próximo. sexto conflicto da Yemen. probablemente peor drama humanitario todos. investigadores ICG, devastadora guerra Yemen podría empeorar. rebeldes hutis rodeado avanzado hacia zona Marib, rica petróleo gas. expertos, batalla ciudad Marib verdadera carnicería prolongaría guerra lugar terminarla. séptimo ver conflicto interminable Palestina Israel. 2021 dieron peores momentos guerra década, así enfrentamientos Jerusalén, Cisjordania diferentes ciudades israelíes. escalada demostró vez situación actual insostenible.El octavo conflicto Haití, único identificado ICG región. país caribeño sido duramente golpeado crisis políticas, pandillas desastres naturales. julio, sicarios asesinaron presidente Jovenel Moïse casa, equipo seguridad inmutara. pandillas ido ganando influencia política. ex policía Jimmy “Barbecue” Chérizier, lidera alianza criminal G9, apoderó terminales petroleras. lugar nueve lista aparece Myanmar. golpe militar febrero detuvo abruptamente década reformas Myanmar. brutal represión protestas, mayoría pacíficas, desencadenado feroz resistencia, va desobediencia civil ataques armados fuerzas seguridad. investigadores ICG, costo humano enfrentamiento sido terrible. embargo, mundo parece indiferente pesar existe riesgo crear fallido corazón Indo-Pacífico. Finalmente milicias África. continente sufriendo verdadera guerra africanos propiamente constituidos milicias islamistas. apoyo potencias europeas Francia, podido mantener raya yihadistas. embargo, situación escalar puede implosionar enteros, generando drama humanitario grandes proporciones.A manera conclusión podemos rescatar dos aspectos. Primero, relevante hacer seguimiento tipo conflictos internacionales, tarde temprano impacto país. Segundo, crisis oportunidad país ejerza liderazgo diplomático concierto internacional, aras resolución pacífica conflictos.