Amy Schumer, tres anfitrionas Oscar 2022, manifestó redes sociales sucedido Will Smith Chris Rock domingo pasado.Fiel estilo, comediante comenzó mensaje Instagram haciendo promoción programa Hulu “Life and Beth”; misma imagen acompaña post show. “Creo podemos acuerdo mejor manera desempacar sucedió haciendo stream serie @lifeandbethhulu verme gira otoño”.Sin embargo, luego tono mensaje serio dijo aún sentirse afectada sucedido amigo Chris Rock. “Pero verdad. Todavía exaltada traumatizada. Amo amigo Chris Rock creo manejó profesional. quedó allí dio Oscar amigo Questlove [ganador Mejor Documental] perturbador”.También palabras hacia Will Smith, reconoció dolor.Finalmente, Amy Schumer reiteró sentirse mal sucedido, aunque orgullosa misma Regina Hall Wanda Sykes, acompañaron conducción: “Todavía shock, aturdida triste. orgullosa co-anfitrionas. sí. Esperando desaparezca sentimiento enfermizo presenciamos”.Jim Carrey criticó ovación discurso Will Smith Oscar 2022: 'Me asqueó'Mucho viene hablando hablará agresión Will Smith Chris Rock pasada noche Oscar 2022. alzado voz manera enérgica actor comediante Jim Carrey, enfático señalar sintió asqueado tras ver presentes aplaudir discurso Will Smith, ganó premio Mejor actor.“Me asqueó ovación pie. Sentí Hollywood cobarde masa. Realmente sintió indicación clara club genial”, expresó Jim Carrey entrevista conductora Gayle King, programa CBS Mornings.También refirió hecho Chris Rock presentado cargos Will Smith: “Él quería problemas. anunciado mañana demandaba Will 200 millones dólares, video va allí siempre. Va ser ubicuo. insulto va durar tiempo”.Jim Carrey enfático manera reaccionar Will Smith: “Si quieres gritar audiencia desaprobar, muestra desaprobación di Twitter… derecho subir escenario golpear alguien cara, dijo algo”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.