hombre Vietnam dedicó cientos horas miles dólares convertir viejo microbús tanque madera hijo, inusual pasatiempo país vivió prolongada guerra.Cada fin semana, Truong Van Dao saca antiguo microbús 16 asientos recorrer barrio provincia Bac Ninh, capital Hanói, hijo tres años sentado orgullosamente torreta.Invirtió 11.000 dólares conversión vehículo madera, inspirado modelo francés EBR105 réplica cañón 2,8 metros.'Mi hijo divertimos paseando tanque, ver armas guerra', declaró Dao AFP. 'Yo veo vehículo normal, renové tanque hacerlo interesante', agregó carpintero 31 años.Detalles fabricaciónDao dos colegas tardaron tres meses convertir vehículo tanque. Preservó motor principal piso microbús, reacomodó interior darle espacio engranajes.Aunque cobertura madera complicada carpintero, dificultad asegurar ocho ruedas movieran simultáneamente.'La parte difícil hacer movieran cuatro ruedas subordinadas', comentó. ello, velocidad máxima puede alcanzar 25 km hora.Los tanques Vietnam asociados momento histórico comunistas irrumpieron entrada Palacio Independencia Saigón 1975, puso fin sangriento período conflictos Francia, Unidos China.AFP