Con goles de Gianluca Lapadula y Yoshimar Yotún, la Selección Peruana logró su pase al repechaje Qatar 2022 luego de un triunfo por 2-0 ante Paraguay en el Estadio Nacional Lima. Tras la clasificación, el periodista argentino Martín Liberman destacó la nueva hazaña peruana a través de sus redes sociales.'Que bien Peru. El primer tiempo del equipo de Gareca es una maravilla. Gana 2 a 0 y va al repechaje', fue el primer comentario de Liberman tras el primer tiempo ante Paraguay.Luego el comentarista de ESPN dejó en claro su admiración por el trabajo de su compatriota Ricardo Gareca con un contundente mensaje. 'Qué grande Perú. Qué grande el 'Tigre' Gareca', señaló.Perú en la tablaLa Selección Peruana sumó 24 puntos con el triunfo ante Paraguay y terminó en el quinto lugar de las Eliminatorias dejando atrás a Colombia (23) y Chile (19).Perú y el repechajeEl ganador del playoff en Asia chocará, una semana después, con la Selección Peruana en el repechaje que tendrá como sede en Qatar, sede del próximo Mundial que se desarrollará del 21 de noviembre al 18 de diciembre próximo.Es decir, Perú se enfrentará al ganador del Emiratos Árabes Unidos y Australia el 13 o 14 de junio.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.