diputado conservador Jamie Wallis convirtió miércoles primer legislador británico declararse abiertamente transgénero, provocó mensajes apoyo compañeros primer ministro Boris Johnson.El anuncio Wallis produce contexto debate, menudo tóxico, derechos personas transgénero identidad género política sociedad británicas.'Soy trans. ser exactos, quiero serlo. diagnosticado disforia género así joven', escribió declaración publicada Twitter.'No ninguna intención compartir ustedes', dijo Wallis, 37 años. 'Siempre imaginé abandonaría política decir voz alta', agregó. Wallis precisó 'no bien' después haber sido chantajeado violado persona conoció internet, consideró llegado momento decir verdad.Mensajes apoyoJohnson elogió anuncio, considerando debió 'necesitar inmenso valor' ayudará personas situación. Diputados partidos manifestaron apoyo.Wallis tomó decisón tras reunión diputados conservadores martes que, según diario The Independent, Johnson dio bienvenida bromeando debate surgido opositor Partido Laborista torno identidad género.El líder conservador dicho: 'Buenas noches, señoras señores, diría (el líder laborista) Keir Starmer, personas asigna sexo femenino masculino nacer'.La semana pasada, Johnson insistió debate parlamentario biología debe ser factor clave identidad.Starmer apoyado llamamientos personas transgénero obtengan reconocimiento legal género basado autodeclaración, diagnóstico médico.AFP