autoridades Singapur ejecutaron miércoles traficante droga, primera ejecución ciudad-Estado 2019, pesar pedidos clemencia ONU organizaciones defensa derechos humanos.Abdul Kahar Othman, sentenciado muerte 2015, ahorcado temprano miércoles, según reconocida activista Singapur pena capital.La ejecución lugar justo día después alto tribunal Singapur rechazara último recurso malasio discapacidad mental condenado muerte llevar 43 gramos heroína.'Descansa paz', tuiteó activista Kirsten Han. 'Todos debemos avergonzados hizo hoy nombre', agregó.ReaccionesUn miembro grupo apoyo familiares condenados muerte Singapur, quiso revelar identidad, confirmó AFP ejecución llevó cabo.Las autoridades Singapur respondieron pedidos confirmación.La ciudad-Estado sudeste asiático llevado cabo últimas ejecuciones 2019, cuatro personas ahorcadas, según servicio penitenciario. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: