Las autoridades de Singapur ejecutaron este miércoles a un traficante de droga, en la primera ejecución en la ciudad-Estado desde 2019, a pesar de los pedidos de clemencia de la ONU y organizaciones de defensa de los derechos humanos.Abdul Kahar Othman, sentenciado a muerte en 2015, fue ahorcado temprano este miércoles, según una reconocida activista de Singapur contra la pena capital.La ejecución tuvo lugar justo un día después de que el más alto tribunal de Singapur rechazara el último recurso de un malasio con discapacidad mental condenado a muerte por llevar 43 gramos de heroína.'Descansa en paz', tuiteó la activista Kirsten Han. 'Todos debemos estar avergonzados de lo que el Estado hizo hoy en nuestro nombre', agregó.ReaccionesUn miembro de un grupo de apoyo con familiares condenados a muerte en Singapur, que no quiso revelar su identidad, confirmó a la AFP que la ejecución se llevó a cabo.Las autoridades de Singapur no respondieron a los pedidos de confirmación.La ciudad-Estado del sudeste asiático había llevado a cabo sus últimas ejecuciones en 2019, cuando cuatro personas fueron ahorcadas, según su servicio penitenciario. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: