El metaverso sigue en desarrollo, y son más las compañías que han anunciado fuertes inversiones para participar de manera activa en este nuevo camino de la Internet. Tras la inversión presentada por Qualcomm para la gestión de experiencias inmersivas, es Alibaba la que ha salido al frente a abrir la billetera para apostar por este futuro.La gigante asiática anunció una inversión de 60 millones de dólares a favor de Nreal, una compañía de realidad aumentada basada en Beijing, y que alcanzó 200 millones tras una ronda de inversión en serie C+.Con esto, Alibaba supera los mil millones de dólares invertidos en realidad aumentada y virtual durante los últimos años.La tecnología de esta firma china se basa en el uso de dispositivos AR, como lentes y luces, que potencia la experiencia de usuarios en el metaverso. Además de estos proyectos, Nreal participa desde 2017 con servicios de streaming y constructoras de autos eléctricos.'Estamos entusiasmados de ver el aumento en la adopción y el interés de los consumidores en las gafas AR de Nreal, ya que permiten disfrutar de una experiencia AR divertida, fácil e interactiva que realmente mejora la vida cotidiana, en cualquier lugar y en cualquier momento', señaló Chi Xu, CEO de Nreal.Metaverso crece en inversionesJunto con Alibaba, la megacorporación Tencent está a la espera de una regulación por parte del gobierno de China para el desarrollo a toda máquina de este nuevo campo de interacción.De acuerdo con Crunchbase, se han invertido 1,9 mil millones de dólares en proyectos asociados a desarrollo de sistemas AR y VR durante 2021. Se espera que el mercado del metaverso pueda crecer un 20% durante 2022 y hasta un 1300% pronosticado al 2030.