goles Gianluca Lapadula Yoshimar Yotún, Selección Peruana logró pase repechaje Qatar 2022 luego triunfo 2-0 Paraguay Estadio Nacional Lima. Tras clasificación, periodista argentino Martín Liberman destacó nueva hazaña peruana través redes sociales.'Que bien Peru. primer tiempo equipo Gareca maravilla. Gana 2 0 va repechaje', primer comentario Liberman tras primer tiempo Paraguay.Luego comentarista ESPN dejó claro admiración trabajo compatriota Ricardo Gareca contundente mensaje. 'Qué grande Perú. grande 'Tigre' Gareca', señaló.Perú tablaLa Selección Peruana sumó 24 puntos triunfo Paraguay terminó quinto lugar Eliminatorias dejando atrás Colombia (23) Chile (19).Perú repechajeEl ganador playoff Asia chocará, semana después, Selección Peruana repechaje sede Qatar, sede próximo Mundial desarrollará 21 noviembre 18 diciembre próximo.Es decir, Perú enfrentará ganador Emiratos Árabes Unidos Australia 13 14 junio.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.