Alrededor 45 % población Ucrania preocupada posibilidad tener suficiente comida llevarse boca, según Programa Mundial Alimentos (PMA) ONU, ayuda millón personas afectadas consecuencias invasión lanzada Rusia hace mes.'Hace mes, presencia terreno, personal, red proveedores socios', recordado coordinador emergencia Ucrania, Jakob Kern, hacer balance comunicado 'reto monumental' agencia aspira seguir creciendo. objetivo ayudar tres millones personas.Más cuatro millones personas huido Ucrania, mientras 6,5 millones desplazados internos. Además, según ONU, 13 millones atrapadas zonas afectadas directamente combates, complica obtengan suministros básicos. cada cinco ciudadanos reconoce reducido cantidad alimentos ingiere PMA encontrado familias adultos ven obligados saltarse comidas favor hijos.La organización utiliza camiones, trenes furgonetas llegar ayuda, ejemplo permitido entrega 330.000 rebanadas pan Járkov dinero efectivo Leópolis, escenarios.El director ejecutivo PMA, David Beasley, ampliado foco alertado 'impacto global' guerra, precedentes Segunda Guerra Mundial. vano, Ucrania guerra exportador alimentario clave, suministrando comida 400 millones personas mundo, comienza notarse precio bienes básicos.Rusia dice avances negociaciones UcraniaEl Kremlin sostuvo miércoles avances negociaciones Ucrania después reunión delegados ambos países Estambul, aunque destacó puntos 'positivos' conversación.'No podemos constatar avances, espera trabajo bastante largo', dijo portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, rueda prensa telefónica diaria.(Con información Europa Press)