BQ, fabricante celulares ruso, buscando forma revertir sanción impuesta usar servicios Google, conversando China usar sistema operativo Huawei, HarmonyOS.El medio Sputnik señala gerente general BQ, Vladimir Buznov, recibió carta propia Google menciona prohibido usar Google Mobile Services (GMS), incluido Android, ley estadounidense.Android sistema operativo gratuito código abierto. embargo, utilizar Servicios Google (GMS), fabricantes deben obtener certificación Google. esto, mostrar cambiaron software.Buscando alternativaBQ, anuncio, interesado utilizar HarmonyOS, sistema operativo Huawei nació bloqueo similar, Unidos acusó empresa servir espía gobierno nacional.Buznov señalado teléfonos actuales ningún inconveniente cambio uso. problema radica futuros equipos. Según empresario, nuevos teléfonos inteligentes BQ HarmonyOS pueden aparecer partir segunda mitad 2022.Huawei respondeMediante comunicado prensa china línea, Huawei comentó HarmonyOS utilizado 220 millones dispositivos finales 2021. Mencionaron emocionados toda gente interesada HarmonyOS, planes lanzar smartphones sistema países.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.