virus insensatez recorre planeta día Donald Trump decidiera decirle mundo mascarillas necesarias. Si pensamos males azotan planeta vivimos, circunstancia parece recurrente gobernados irracionales políticos llenos ego faltos preocupación ciudadanos.Cabría reflexionar torno llegamos situación parece previsible tras profundo irracionalidad, conduce tomar decisiones aceleradas llenas rabia, si reyerta jardín infancia tratara.La situación Joe Biden mejorado, malo película cambiado. Cada nuevo gallo corral política estadounidense quiere mostrar ser macho Alfa manada, así dicho hecho primera decisión lanzar cohete acto seguido generar desolación Afganistán reactivar gigante odio mundial guerra fría. ¿Acaso previsible reacción Rusia? Seguramente debieran haber reflexionado principios arte guerra escribiera Sun Tzu hace 2500 años, 'conoce enemigo conócete mismo cien batallas nunca peligro', haberse percatado reacción previsible telegrafiada movimiento tropas Bielorrusia Rusia ninguna salida militar exitosa, pues ninguna salda pérdida vidas inocentes.Por lado presidente Ucrania peca soberbia entender tan simple haber negociado acuerdo algún aspecto estratégico gas, poner riesgo modo vida país, dando cambio aspecto inmaterial alejar miedo OTAN; pues “ganar 100 batallas máximo destrezas, someter enemigo luchar es” (Sun Tzu). muestra falta inteligencia olvidar guerra innecesaria nadie gana sino, contrario, pierden.Si conocieran cultura rusa darían cuenta priman orgullo razón desenlace actual previsible ningún grado incertidumbre. Biden Putin vivieron escalada nuclear siguen pensando igual entonces Meta, WhatsApp Tiktok tengamos. parte Putin desmesurada reacción muestra sino impotencia desprecio absoluto vida humana, ajena propia, incapaz llegar acuerdo desaliente proximidad oponente basándose únicamente fuerza bruta.Hemos vivido años equilibrio inestable, solo precisaba chispa avivar llama. Trump puso mira China, supuesto enemigo económico, Biden supuesto enemigo militar, ¿saben qué? dos realidad hacían cosa aquello aprendido antecesores, si cosas van bien casa, peléate algún vecino centren cosa. Tal hicieran antigua Roma: ciudadanos pan circo. Trump virus COVID-19, mentiras racismo paso factura, así único ocurrió apretar botón máquina hacer billetes inundar planeta moneda verde respaldo. Biden encontró podría denominarse mayor inflación historia Unidos, así debía crear enemigo exterior; planas prensa siempre misma. Recordemos audios rueda prensa Biden Ucrania insulta periodista tan solo hacerle pregunta obvia: ¿Qué pasa inflación? diablo industria armamentística frotan manos, pues guerra injusta destrucción vidas humanas guarda origen sencilla razón: dinero.Mientras títeres política mundial suman circo desolación uniendo estupidez falta memoria histórica. Desagraciadamente, gobernados ineptos irracionales, preparación entender significa ser humano.