El ingeniero y analista de datos, Juan Carbajal, exintegrante de OpenCovid, indicó que es necesario que se realice una auditoría del 100 % de los datos que están registrados en la base de datos del Ministerio de Salud (Minsa). “Poco o nada se hace en revisar la data o si es posible registro por registro. Un ciudadano de a pie, que revisa el portal REUNIS, se va a encontrar con varias discrepancias”, aseguró en RPP Noticias. “Nosotros sabemos que desde mediados de octubre se aplica la dosis de refuerzo, sin embargo, hay registro de meses anteriores que indican que ya se han aplicado dosis de refuerzo. ¿Es una digitación errónea? ¿Eso es adrede? o ¿Eso evidencia el tema de esta mafia? Incluso, sabemos que la tercera dosis es con Pfizer y Astrazeneca, sin embargo, hay datos en los registros de que se han aplicado Sinopharm. ¿Realmente se han aplicado Sinopharm o es adrede resultado de la mafia?”, precisó. En ese sentido, consideró que “esto debe conllevar a que se haga una auditoría del 100 % de los datos”. Carbajal también recordó que, cuando era parte de OpenCovid, en 2020 e inicios del 2021, hacía revisión del desfase de cifras de contagios y cifras de fallecidos. “Encontramos que los sistemas informáticos del Minsa eran muy vulnerables. Habían contraseñas muy fáciles”, precisó.Vacunación disminuyó la mortalidadEl experto manifestó que la vacunación ha permitido reducir la mortalidad en el país. “Hoy el promedio de casos está por encima de 10 mil por día. Ese mismo promedio, un poco más por encima, estábamos en abril del 2021. En ese momento, fallecían alrededor de 800 personas por día. Hoy esa cifra está por debajo de 40. Hemos tenido una reducción de más del 95 % de muertes. Esa es la vacuna. Las vacunas están haciendo su trabajo”, acotó.“A nivel nacional en este momento en cuanto a UCI tenemos el 51% ya ocupadas de 1811 tenemos 923 ocupadas. En camas de hospitalización estamos al 30% de su ocupación. De 13 726 tenemos 4113 ocupados. Estas cifras son del 8 de enero”, precisó. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?