BQ, fabricante de celulares ruso, está buscando la forma de revertir la sanción impuesta a de no usar los servicios de Google, por lo que está conversando con China para usar el sistema operativo de Huawei, HarmonyOS.El medio Sputnik señala que el gerente general de BQ, Vladimir Buznov, recibió una carta de la propia Google en donde se le menciona que tiene prohibido usar sus Google Mobile Services (GMS), incluido Android, por una ley estadounidense.Android es un sistema operativo gratuito y de código abierto. Sin embargo, para utilizar los Servicios de Google (GMS), los fabricantes deben obtener una certificación de Google. Para esto, tienen que mostrar lo que cambiaron en el software.Buscando una alternativaBQ, ante este anuncio, está interesado en utilizar HarmonyOS, el sistema operativo de Huawei que nació ante un bloqueo similar, cuando Estados Unidos acusó a la empresa de servir como espía para su gobierno nacional.Buznov ha señalado que sus teléfonos actuales no tendrán ningún inconveniente ni cambio durante su uso. El problema radica en los futuros equipos. Según el empresario, los nuevos teléfonos inteligentes BQ con HarmonyOS pueden aparecer a partir de la segunda mitad de 2022.Huawei respondeMediante un comunicado por una prensa china en línea, Huawei comentó que HarmonyOS ya es utilizado en más de 220 millones de dispositivos para finales del 2021. Mencionaron que están emocionados de que toda la gente esté interesada en HarmonyOS, pero no hay planes de lanzar smartphones con el sistema en otros países.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.