metaverso sigue desarrollo, compañías anunciado fuertes inversiones participar manera activa nuevo camino Internet. Tras inversión presentada Qualcomm gestión experiencias inmersivas, Alibaba salido frente abrir billetera apostar futuro.La gigante asiática anunció inversión 60 millones dólares favor Nreal, compañía realidad aumentada basada Beijing, alcanzó 200 millones tras ronda inversión serie C+.Con esto, Alibaba supera mil millones dólares invertidos realidad aumentada virtual últimos años.La tecnología firma china basa uso dispositivos AR, lentes luces, potencia experiencia usuarios metaverso. Además proyectos, Nreal participa 2017 servicios streaming constructoras autos eléctricos.'Estamos entusiasmados ver aumento adopción interés consumidores gafas AR Nreal, permiten disfrutar experiencia AR divertida, fácil interactiva realmente mejora vida cotidiana, cualquier lugar cualquier momento', señaló Chi Xu, CEO Nreal.Metaverso crece inversionesJunto Alibaba, megacorporación Tencent espera regulación parte gobierno China desarrollo toda máquina nuevo campo interacción.De acuerdo Crunchbase, invertido 1,9 mil millones dólares proyectos asociados desarrollo sistemas AR VR 2021. espera mercado metaverso pueda crecer 20% 2022 1300% pronosticado 2030.