mancomunidad Lima supervisa tempranas horas lunes conductores transporte público cuenten dos dosis vacuna COVID-19. revisan cumplan aforos buses normas emergencia.RPP Noticias llegó avenida Molina Javier Prado supervisar operativo. Sandra Huamán, gerenta general mancomunidad señaló momento solo realizando labores controles.“Se verificando, pidiendo carné vacunación ayuda Policía Nacional, Autoridad Transporte Urbano gobiernos locales cumplan medidas sanitarias aforos”, explicó.Asimismo, explicó supervisión continuará realizando próximos días verificando cumpla dispuesto Gobierno.Horarios transporte público partir viernes, 7 enero, entran vigor nuevos horarios transporte público Lima Callao, informó Autoridad Transporte Urbano (ATU).Los horarios adaptar cambios toque queda, ahora va 11:00 p.m. 4:00 a.m. capital primer puerto.De tal manera, nuevos horarios son:-El servicio Metropolitano brindará lunes domingo 5:15 a.m. 10 p.m., ruta troncal 11 p.m. servicios alimentadores.-La Línea 1 Metro Lima Callao funcionará lunes sábado 5:00 a.m. 10:00 p.m. domingos 5:30 a.m. 10:00 p.m.-Los Corredores Complementarios operarán lunes domingo 5:00 a.m. 10:00 p.m. servicios habituales.-El servicio transporte regular Lima Callao atenderá horario lunes domingo 4:30 a.m. 11:00 p.m.-El servicio taxi autorizado ATU podrá funcionar 24 horas día. 11:00 p.m. 4:00 a.m. podrá trasladar personas presten servicios esenciales cuenten pase laboral credencial centro trabajo vigente. podrán movilizar necesiten atención médica aquellos dirijan aeropuerto portando boleto aéreo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: