El fiscal supremo Pablo Sánchez Velarde fue designado Fiscal de la Nación Interino a partir del 30 de marzo y hasta la elección del nuevo Fiscal de la Nación, en reemplazo de Zoraida Ávalos Rivera, quien había asumido este cargo en enero del 2019, primero de manera interina, y luego ratificada en marzo de ese año por un periodo de 3 años.La resolución de la Fiscalía de la Nación N° 513-2022-MP-FN recuerda que la designación de Zoraida Ávalos como Fiscal de la Nación concluye el 29 de marzo y que, por ley, Pablo Sánchez debe asumir en forma interina este cargo por ser el fiscal supremo titular con mayor antigüedad en el Ministerio Público.Sánchez Velarde deberá asumir en forma interina el cargo de Fiscal de la Nación hasta que se genere quórum en la Junta de Fiscales Supremos. Para este propósito, se dio por concluida la designación del Pablo Sánchez en el Despacho de la Primera Fiscalía Suprema Penal y como coordinador general del Equipo Especial de Fiscales.'En ese contexto, de conformidad con las normas glosadas precedentemente, corresponde asumir de manera interina el cargo de Fiscal de la Nación al doctor Pablo Wilfredo Sánchez Velarde, a partir del 30 de marzo de 2022 y hasta que la Junta Nacional de Justicia nombre a los fiscales supremos titulares, con quienes se convoque a Junta de Fiscales Supremos Titulares, con quienes se pueda convocar a Junta de Fiscales Supremos y elegir al nuevo Fiscal de la Nación', se menciona.Al respecto, el fiscal Pablo Sánchez dijo que toma 'con honra' la responsabilidad de liderar de manera interina el Ministerio Público, cargo que ya había asumido. Asimismo, expresó su compromiso de trabajar por la unidad institucional, así como de fortalecer la autonomía e independencia 'para cumplir con las funciones constitucionales encomendadas'.'Incido en que mi labor como fiscal de la Nación será temporal, pero no por ello dejaré de realizar mis mayores esfuerzos en la lucha contra la corrupción y de otras formas de criminalidad común y organizada. Propugnamos la unidad del Ministerio Público sólido y fuerte, un compromiso que debe asumir toda la institución', manifestó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: