obsesiones paleontólogos entender tratar dar vida organismos extintos. caso, Yorkicystis supuso reto importante conoce ningún animal parecido.Yorkicystis equinodermo fósil Cámbrico, hace 500 millones años. hallazgo fósil realizó paleontólogo aficionado, Chris Haefner, excavaba busca fósiles jardín iglesia York (Pensilvania, USA).La rareza Yorkicystis carece esqueleto parte importante cuerpo. hallazgo permitido comprender cómo primeros equinodermos perdieron esqueleto, cuáles razones ello.La familia erizos estrellas marPero entender importancia Yorkicystis debemos comenzar historia principio; ello entender equinodermo, mismo, filo animal incluye organismos erizo estrella mar. animales exclusivamente hábitats marinos encuentran costas fondos abisales.Una principales características esqueleto interno formado placas calcita porosa cuya microestructura conoce estereoma.Gracias avances biología molecular estudio genes, hoy sabemos batería concreta genes encargan formación esqueleto calcítico equinodermos.Prácticamente equinodermos actuales, salvo raras excepciones, esqueleto; aunque ausente ejemplo grupos concretos pepinos mar holoturias, fino equínidos hábitos endobentónicos (viven enterrados).Mientras proceso esqueletización conoce relativamente bien, sabe cómo equinodermos perdido parte esqueleto. Esqueleto erizo mar actual detalles placas calcita. derecha, microestructura forma esqueleto, conocido estereoma. Author provided explosión Cámbrico origen esqueletoEl Cámbrico extiende 541 485 millones años, cientos años aparición primeros dinosaurios. periodo marcó cambio radical vida dominaba planeta.El registro fósil muestra Cámbrico formas vida predominantemente simples, organismos microscópicos, bacterias, además formas enigmáticas mayor tamaño conocen fauna Ediacara .Sin embargo, Cámbrico empiezan aparecer primera vez, pocos millones años, animales complejos partes duras (ej. esqueletos conchas). incluían representantes mayoría grupos actuales animales.Esta aparición brusca, términos geológicos, principales grupos organismos dominarían Tierra conoce “Explosión Cámbrica”. proceso conllevó esqueletización mayoría grupos actuales organismos. claras causas produjo, cambio importante química océanos, mayor concentración carbonato cálcico, debió jugar papel fundamental.Los equinodermos aparecen registro geológico pocos millones años tarde grupos, braquiópodos artrópodos, primeros representantes esqueleto calcita bien formado.Fósiles excepcionalesAlgunos hallazgos significativos fósiles Cámbrico vienen conocen Lagerstätten, lugares aparecen fósiles excepcionalmente conservados. veces conservan partes delicadas, músculos, estómago cerebro. Burgess Shale Canadá, Chengjiang China pertenecen selecto grupo yacimientos excepcionales apreciados paleontólogos.Estos lugares conservan especies conocen ninguna parte mundo, además formas comunes lugares como, ejemplo, trilobites. tan siquiera Lagerstätten encontrado equinodermos carentes esqueleto.Los primeros equinodermosLos primeros equinodermos organismos extraños si comparamos representantes actuales. Algunos, Edrioasteroideos, estructura similar formas recientes, cinco radios irradian boca dar lugar simetría pentámera imperfecta.Los Eocrinoideos presentaron misma simetría parecen superficialmente crinoideos actuales, menor tamaño pequeños poros respiratorios.La simetría pentámera Cámbrico, cinco brazos estrellas mar actuales, excepción, grupos carecían radios menos cinco.Los Helicoplacoideos cuerpo espiral radios forma helicoidal. Ctenocystoideos formas aún extrañas, tendencia simetría bilateral Cincta Soluta asimétricos. Representantes equinodermos Cámbrico esqueleto calcita mineralizado. A. Ctenocystoideo. B. Cincta. C. Helicoplacoideo. D. Soluta. E. Eocrinoideo. F. Edrioasteroideo. Author provided Yorkicystis, equinodermo esqueletoYorkicystis haefneri único equinodermo Cámbrico carece esqueleto parte importante cuerpo (parte extraxial) sólo brazos (o ambulacros) mineralizados (parte axial).Su cuerpo diferente cualquier miembro equinodermos, necesario hacer estudio anatómico complejo, incluyendo técnicas modelizado 3D, réplicas alta resolución entender trataba.Su cuerpo compone cinco brazos principales bien mineralizados flotan cuerpo totalmente blando carente esqueleto.En fósil concreto, brazos representados unas estructuras amarillentas corresponden mineralización estructuras ambulacrales. embargo, resto cuerpo formado pátina oscura, carbonosa, corresponde parte mineralizar. Fósil Yorkicystis muestran partes cuerpo. Author provided estudiar detalle brazos, observamos formados unas placas basales perforadas coberteras estructuras alimenticias.La apertura placas coberteras permitían extender tentáculos (o pies ambulacrales) captar alimento.Este tipo brazos, estructura tan particular, encuentra sólo tipo equinodermos Cámbrico, Edrioasteroideos. ello concluimos Yorkicystis edrioasteroideo, aunque morfología particular.Al incluir Yorkicystis árbol evolutivo (filogenético) junto equinodermos primitivos, obtuvimos principales conclusiones trabajo. Sorprendentemente pesar antigüedad, Yorkicystis equinodermo derivado, tanto, pérdida esqueleto secundaria. decir, mientras organismos Cámbrico tendían formar esqueletos estructuras defensa sofisticadas evitar ataque depredadores, Yorkicystis hizo contrario, decir, desmineralizar esqueleto.Los genes esqueleto razón inhibiciónGracias biología molecular hoy sabemos existen genes específicos participan formación esqueleto calcita equinodermos. genes aparecen grupos equinodermos actuales y, extensión, debieron aparecer grupos extintos.El hecho Yorkicystis exista marcada diferencia calcificación parte axial decalcificación parte extraxial, plantea hipótesis genes encargados formar esqueleto cada partes actuaron manera independientes, menos Cámbrico.Esta hipótesis basada observaciones fósiles abre línea trabajo importante biólogos moleculares encargados estudiar genes responsables esqueleto grupo animales.Dando vida YorkicystisUna obsesiones paleontólogos entender tratar dar vida organismos extintos. caso, Yorkicystis supuso reto importante conoce ningún animal parecido, actual fósil.Para ello trabajamos paleoilustrador Hugo Salais, Metazoa Studio; primero modelando tres dimensiones cada parte esqueleto Yorkicystis, luego crear reconstrucción fiel posible organismo original.Yorkicystis animal parcialmente blando. Sólo brazos ambulacros calcificados, protegía partes alimenticias. serie plaquitas cubrían tentáculos abrían cerraban alimentación. Reconstrucción vida Yorkicystis. Hugo Salais (Metazoa Estudio). Author provided Creemos gracias ausencia esqueleto parte importante cuerpo, Yorkicystis conservaba energía procesos metabólicos, además potenciar flexibilidad cuerpo respiración activa.Se podría incluso especular falta esqueleto relación algún sistema protección tipo urticante, muestran ejemplo anémonas actuales; puede contrastarse momento fósiles.En cualquier caso, Yorkicystis ejemplo claro cómo, mientras organismos tendieron hacia desarrollo esqueleto albores Explosión Cámbrica, pocos eligieron camino opuesto hacia desesqueletización.Samuel Zamora, Científico Titular (Paleontólogo), Instituto Geológico Minero España (IGME - CSIC)Este artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.