guerra invasión Ucrania convertido presidente Rusia, Vladimir Putin, persona peor reputación historia internet, redes inundado millones noticias mensajes desprecio hacia él.Desde 24 febrero decidiera invadir Ucrania acumulado 12 millones noticias negativas (solo español), miles tuits, vídeos críticos viralizado varias redes sociales, etiquetas hashtag numerosas campañas mercadotecnia promocionar camisetas u objetos plasma rechazo invasión presidente ruso.Los datos Observatorio Español Internet, entidad privada creó hace veinte años especializado análisis tendencias fenómenos relacionados red. Ahora hicieron trabajo especial Vladimir Putin. datos difundidos Observatorio revelan últimas semanas red convertido eco reflejo rechazo genera guerra, subrayado acontecimiento hecho emerjan redes nuevos arquetipos 'odiadores' (haters), troles, 'castigadores' (“punishers”), “mercenarios guerra” “cibersaboteadores”.El conflicto bélico provocado, según Observatorio, sucesión millones opiniones negativas, adjetivos descalificativos, tuits incendiarios grupos anti-Putin publicado Facebook Telegram.Putin servidores búsquedaAlgunos principales motores búsqueda internet modificado sugerencias búsqueda asocian nombre Putin términos “guerra”, “fortuna personal”, “genocidio Ucrania” “envenenamiento”.En red proliferado además blogs aluden presunta corrupción oligarcas, fortuna Putin extranjero, amantes, hijos secretos planes terminar vida dirigente ruso. (Con información EFE)