bosques África grandes maravillas naturales mundo. ser persona lleva décadas estudiando ecología gestión bosques tropicales, ecosistemas forestales exclusivos continente dejan sorprenderme.Es probable desconocidos público general y, embargo, fascinantes importantes hacer frente problemas actuales enfrenta mundo materia biodiversidad clima. Empezando noroeste terminando sureste, gustaría compartir especiales mí. trata selección totalmente personal. personas elegido bosques africanos, pues muchas opciones. ¿durante cuánto tiempo?Los bosques africanos, otros, ven amenazados sobreexplotación, conversión usos suelo cambio climático. probable desaparezcan degraden tal punto superen puntos inflexión conviertan más, menos.Espero viaje través África contribuya despertar interés inste conservar gestionar mejor ecosistemas únicos.Los árboles argán MarruecosNo lejos Agadir, costa atlántica marroquí, crece árbol argán (Argania spinosa). único miembro gran familia Sapotaceae crece hemisferio norte, única especie género endémica área unas 800 000 hectáreas. Argán. Liubov Mikhailova/Shutterstock ser humano lleva tres mil años explotándolo gestionándolo obtener aceite argán. aceite caro mundo, coste 300 dólares litro mercado 500 millones dólares. aceite argán es, quizás, usa hidratante suele encontrar productos lociones, jabones acondicionadores cabello.Además, árbol argán fuente madera cercas, así fuente carbón vegetal forraje cabras. árbol verdaderamente polivalente, resulta esencial sustento mujeres.Por desgracia, pesar ser reserva biosfera UNESCO, bosque argán muriendo lentamente causa sobrepastoreo, deforestación cambio climático. Esperemos auge aceite argán ayude conservar restaurar ecosistema forestal único. bosque argán. Kokhanchikov selva tropical cuenca CongoSi volamos hacia sureste, desierto Sahara sabanas sahelianas, llegamos selva tropical cuenca Congo.La selva tropical cuenca Congo segundo bosque tropical grande mundo (después Amazonas). hogar gigantes, árboles Sipo Moabi. gigantes origen preciada madera, importantes recursos población local, alimentos medicinas. hogar animales elefantes bosque, búfalos gorilas tierras bajas.En profundo bosques cuenca Congo encuentra mayor bosque pantanoso turba mundo. “Descubierto” recientemente ciencia, lugar conocido comunidad Aka, habita creencia sitio vagaba Mokele Mbembe, mítico monstruo tamaño elefante asemeja dinosaurio.Nadie visto nunca, actualidad sabe bosque turba almacena 30.000 millones toneladas carbono. tala bosque haría liberase carbono y, si ocurre, desencadenado monstruo peor Mokele Mbembe. Tala árboles Camerún. Photo by Brent Stirton/Getty Images Afortunadamente, debido lejanía dificultad acceso, bosque turbas cuenca Congo protegido forma natural ahora pero, si permanecemos atentos, pronto podría verse amenazado prospecciones petrolíferas.Los bosques afromontanos África orientalEn frontera oriental cuenca Congo alzan montañas Ruwenzori, cuyas laderas yacen últimos bosques afromontanos.Estos bosques conforman hábitat árbol alto África, Entandrophragma excelsum escondido remoto valle Kilimanjaro posee sorprendente altura 81,5 metros. Lena Ha/Shutterstock bosques albergan alto nivel endemismo (lo quiere decir árboles solo pueden encontrarse lugar) biodiversidad. actúan depósitos agua, regulándola proporcionándola tierras bajas habitantes.Estos bosques afromontanos almacenan carbono hectárea selva amazónica. Lamentablemente, últimos 20 años perdido 0,8 millones hectáreas bosques montaña causa agricultura. mayor parte encuentra República Democrática Congo, Uganda Etiopía. provocado emisión 450 millones toneladas dióxido carbono atmósfera.Bosques miomboSi continuamos viaje hacia sur, pronto llegamos inmensa zona bosques miombo. calcula abarcan superficie total 2,7 millones km², Angola oeste Tanzania este, extremo septentrional Sudáfrica.Más 65 millones personas dependen ecosistemas subsistencia, hacen uso recursos leña, madera, producción carbón vegetal, frutas, miel, setas, plantas medicinales pienso ganado.Solo especie arbórea hace dosel, Colophospermum mopane.Son ecosistema importante diversidad biomasa grandes mamíferos África meridional, incluidas poblaciones importantes quedan rinoceronte negro, elefante, rinoceronte blanco, hipopótamo, búfalo, jirafa kudú mayor.El bosque única fuente animal menos emblemático importante: gusano mopane. Gonimbrasia belina, nombre latín, fuente estacional proteínas importante poblaciones viven cerca bosques mopane.Por desgracia, disminución densidad árboles mopane, precipitaciones bajas habitual temperaturas altas normal afectado considerablemente disponibilidad gusano mopane casos brotes, amenazando precarios medios vida poblaciones locales.El bosque espinoso MadagascarCruzando canal Mozambique llegamos Madagascar. suroeste «Grande Ile» crece bosque espinoso. trata lugar ningún Tierra, rarezas endémicas árbol pulpo (Didierea madagascariensis) extraños miembros familia Didieraceae crecen mezclados baobabs hinchados (Adansonia rubrostipa) árboles botella (Pachypodium geayi).El bosque espinoso habitado animales aún extraños, lémures blancos fantasmales inmunes espinas, pájaros cantan comunidad camaleón pasa mayor parte vida forma huevo.Por desgracia, igual maravillas forestales únicas África, bosque espinoso ve amenazado sobreexplotación producción carbón vegetal, dado productores locales visto negocio debido clima cada vez imprevisible, muchas oportunidades empobrecido seco suroeste Madagascar. Gusano Mopane. Shutterstock / Sunshine Seeds llegado final viaje África. elecciones subjetivas podríamos haber presentado maravillas forestales, esperamos suficiente convencer lectores importancia ecosistemas encuentran amenazados culpa nosotros, humanos. Deberíamos protegerlos gestionarlos mejor, pues dependemos sobrevivir.Artículo traducido Miriam Ojeda Cabrera Casa África.Robert Nasi, Director General, Centre for International Forestry ResearchEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.