converso pérdidas vivido pandemia, suelo encontrar respuestas similares: “No puedo quejarme”. “Soy pocos afortunados”. “Debo agradecido” claro, evidente comparando pérdida millones muertes ocurridas mundo, tanto, resulta difícil reconocer validar dolor asociado pérdidas menores.Todos perdido proceso. Perdimos tiempo calidad familia, conexión amigos, trabajos. cancelaciones viajes, postergaciones bodas celebraciones. obvio que, si jerarquizamos dolor, pareciera poca cosa compararlo pérdida vidas humanas. embargo, importante tomar derecho duelo. Reconocer transitar cada pérdida juzgarla inválida exagerada única forma transitar dolor manera sana.Durante pandemia, esposo tomamos decisión cambiar colegio hija. idioma clases, implicancias económicas varios desacuerdos forma gestionaron cosas, hicieron tomar decisión trasladarla (recién iniciado segundo grado primaria) colegio sentíamos gusto. Hoy, dos años después decisión, reafirmo decisión correcta pues hija solo integrada, sino siempre comenta nuevo colegio encanta.Mi esposo seguimos siendo amigos familias maravillosas conocimos colegio anterior haciendo planes sociales ellos. Cada vez vemos escucho comparten respecto colegio, siento tristeza profunda parte activa comunidad hija perdiendo cosas. Entonces, vuelvo cuestionar decisión tomada.Si bien claro cambio trae consigo pérdida implícita, dado cuenta hace unas semanas que, cuidar dolor hija, dado licencia vivir propio duelo. Cada vez preguntan cambio, respondo: “es mejor decisión pudimos tomar”. si bien convencida ello, convicción quita dolor. hecho reconocer perdí di tiempo trabajar propio duelo, llevó investigar escribir artículo hoy comparto.El principal aprendizaje dejó proceso reconocer dolor tuyo, bien niegues compares otros. Efectivamente, decidí hacer cambio. lado, perdida cómo perder persona y, tanto, existe ritual duelo. tristeza tal, necesito darle buen lugar corazón, reconociéndola poder gestionarla.Esta aflicción pocas veces validada nombre llama: “Duelo Derechos” ocurre vivimos pérdidas menores, pérdida trabajo, diagnóstico enfermedad, extirpación parte cuerpo, muerte mascota, tiempo u oportunidades perdidas sinfín etcéteras. Según explica Doctor Kenneth Doka, especialista duelos, frase común “No derecho llorar”.Ahora sabemos sentimos nombre, entonces, podemos gestionar mejor manera. continuación, propongo unas pautas ayudaron propio proceso espero utilidad.VALIDA PÉRDIDA. Legitima propio duelo. Solo reconociendo valía dolor puedes dar primeros pasos afrontarlo manera sana respetuosa. ¿Qué emoción viviendo proceso? ¿Cuál impacto pérdida dejó mí?BUSCA APOYO. Solemos sufrir silencio, justamente creemos derecho tristes. Acudir terapeuta, conversarlo personas cercanas paso importante afrontarlo. hablamos explicamos viviendo, ir poniendo mesa piezas rompecabezas empezar darle forma.¿Quiénes pueden ayudar transitar proceso? ¿Con quién puedo hablar siento?DESPÍDETE. dolor pérdida carece lógico rituales forman parte búsqueda significado. Crea ritual honre pérdida. Escríbele carta amigos dejaste ver. Entierra piedra lugar fiesta pudo ser agradécele ilusión causó. Quema boletos avión pudiste usar despídete viaje ocurrió. Busca propia forma dejar ir fue, abrazar nuevo. ritual puede ser privado, ser compartido, si sugiero hagas voz alta.¿Qué acciones puedo tomar despedir fue? ¿Qué ritual podría ayudarme?GRATITUD. Date licencia triste, obligues “normal” contento. Llora si sientes necesidad, quedes ahí. Busca cosas agradecer cada día encuentra pequeños momentos alegría conviertan bocanada oxígeno avanzar.¿Qué aquello agradecer vida? ¿Qué aquello calma da felicidad? reconocer escribir artículo sido catártico sentidos. agradezco haber leído aquí propongo hagas alguna pautas ayudando mí. Finalmente, quisiera compartir frase Henry Wadsworth dice “no duelo hable” concluir pregunta podría aportar proceso: ¿Qué aquello busca decirte dolor? ¿Qué necesitas hacer dejar hacer transitar duelo mejor manera?... respuestas claras, llorar dicho!!!