mes enero año enterábamos mayores desastres medioambientales suscitados país. Incluso menos semana primer derrame ocurrió segundo derrame misma zona. empresa Repsol, bien sabemos, allá atender responder adecuadamente primeras horas, logró dar respuesta empática frente grave problema ambiental social. hechos ocurridos primeros días, tener plan contingencia demostraba situaciones previstas plan prevención riesgos. limpieza pescadores artesanales utilizando cabello cientos miles peruanos convirtieron manera concreta dar respuesta grave daño ambiental.Lo cierto dos meses hechos ocurridos pocos resultados momento. hechos ocurridos demuestran poca capacidad autoridades resolver asunto. Si país seguramente utilizado mejor tecnología limpieza kilómetros mar. Hoy sabemos limpieza demorará 2 años menos trae gran consecuencia. medios comunicación dejado poner tema agenda. pensemos detrás derrame ambiental perdido aves marinas ecosistema; así afectado directamente vida cientos pescadores artesanales días trabajaban zona manera secundaria afectado cientos peruanos vivían economía propiciada actividad.Lo concreto debemos preguntarnos ahora aprendido derrame propiciados diversas partes país últimos años. necesario trabajar solo leyes ayuden regular sancionar episodios sino necesitamos concientizar población hechos ocurridos. alzar voz protesta hicieron campañas redes sociales lamentablemente continuaron paso días pues suficiente viralizadas.Aquí preciso mencionar rol medios comunicación deben mantener tema agenda. importante diversos medios locales nacionales sigan informando respecto. problema solucionado, dice comunicación, “lo comunica, existe”, fácilmente podemos olvidar hechos seguir adelante; vuelva ocurrir nuevamente lamentemos nuevos hechos ocurridos; así vamos repitiendo historia lamentos.Queda claro país faltan empresas socialmente responsables programas prevención gestión riesgos solo cumplan exigido ley sino allá, autoridades competentes éticas hagan correctamente trabajo regulador, medios comunicación comprometidos ciudadanos puedan expresarse respecto problemas acontecen país. Necesitamos actuemos manera responsable ética poder hacer frente problemas país, peruanos.