Escucha canal podcast cosas RPP Player.La explosión alegría colectiva causada anoche victoria selección peruana fútbol pone evidencia deseo natural pertenecer comunidad méritos, sacrificios realizaciones. trata colores bandera, himno nacional tradición remonta fines siglo XIX. difícil imaginar circunstancia pueda movilizar calles tanta gente busca espontánea compartir satisfacción haber ganado. manifestaciones celebración puesto llevará disputar sitio elite fútbol mundial, fin año celebrará Qatar nueva edición campeonato mundial fútbol. Ciudades todas regiones país reportado festejos lugares emblemáticos, misma manera continentes: países europeos, africanos, árabes, asiáticos Oceanía sido capturados pasión organizada fútbol.Pese zonas sombra, FIFA goza autoridad países afiliados, probablemente mayor cualquier organización internacional. FIFA ejemplo decidió excluir Rusia campeonato mundial sancionar agresión militar país miembro, Ucrania. Aunque fútbol convoca multitudes enfervorecidas, práctica requiere respeto inapelable reglas autoridades. Quizás razón éxito mundial: ser expresión humanización antagonismo, exclusión violencia exaltación potencia cuerpo disciplina colectiva. Pese gravedad crisis política, amenazas ciernen economía complejidad problemas judiciales, fútbol confirma ser “la importante cosas importantes”.Las cosas