Tras su divorcio con Melissa Paredes, el futbolista Rodrigo Cuba oficializó su relación con Ale Venturo, la mejor amiga de Natalie Vértiz. Después de que se rumoreó un posible romance entre ambos, la pareja decidió anunciarlo en sus respectivas cuentas de Instagram.A través de sus historias de la mencionada red social, el deportista compartió una instantánea con la joven mientras le da un beso en la frente.De igual manera, Ale Venturo también puso una foto con Rodrigo Cuba mientras están en la playa. Cabe resaltar que ni uno ha dado detalles de su relación y solo se limitan a publicar imágenes en Instagram.Melissa Paredes también confirmó su relación con el bailarínLa modelo Melissa Paredes ha decidido rehacer su vida sentimental junto al bailarín, Anthony Aranda. Así lo confirmó en un breve adelanto de la entrevista que ofreció al programa 'Mujeres al mando', la cual será emitida este lunes 10 de enero.Por primera vez, la modelo hablará del incómodo momento que le tocó vivir cuando la prensa de espectáculos difundió unas imágenes de ella junto bailarín en una situación comprometedora, precisamente luego de participar en el programa 'Reinas del Show”, lo que habría provocado el fin de su matrimonio con Rodrigo 'Gato' Cuba.'Soltera no estoy (...) Hace un mes somos enamorados', dijo sobre sobre reciente romance con Anthony Aranda, quien pertenece al equipo de coreografía y baile de conocidas salseras peruanas como Daniela Darcourt y Yahaira Plasencia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.