Tras divorcio Melissa Paredes, futbolista Rodrigo Cuba oficializó relación Ale Venturo, mejor amiga Natalie Vértiz. Después rumoreó posible romance ambos, pareja decidió anunciarlo respectivas cuentas Instagram.A través historias mencionada red social, deportista compartió instantánea joven mientras da beso frente.De igual manera, Ale Venturo puso foto Rodrigo Cuba mientras playa. Cabe resaltar dado detalles relación solo limitan publicar imágenes Instagram.Melissa Paredes confirmó relación bailarínLa modelo Melissa Paredes decidido rehacer vida sentimental junto bailarín, Anthony Aranda. Así confirmó breve adelanto entrevista ofreció programa 'Mujeres mando', emitida lunes 10 enero.Por primera vez, modelo hablará incómodo momento tocó vivir prensa espectáculos difundió unas imágenes junto bailarín situación comprometedora, precisamente luego participar programa 'Reinas Show”, provocado fin matrimonio Rodrigo 'Gato' Cuba.'Soltera (...) Hace mes enamorados', dijo reciente romance Anthony Aranda, pertenece equipo coreografía baile conocidas salseras peruanas Daniela Darcourt Yahaira Plasencia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.