Corte Suprema Justicia (CSJ) Honduras autorizó extradición Unidos expresidente Juan Orlando Hernández (2014-2022), procesado narcotráfico, delito país puede ser castigado cadena perpetua.Luego analizar elementos, Corte 'ha resuelto lugar recurso apelación planteado [por defensa expresidente]', significa 'que confirma decisión juez primera instancia, conceder extradición ciudadano Juan Orlando Hernández', dijo portavoz Poder Judicial, Melvin Duarte. decisión inapelable.Juan Orlando Hernández juzgado tres delitos. primero, referido 'conspiración importar distribuir sustancia controlada Unidos'. caso, 15 magistrados CSJ votaron unánimemente conceder extradición.En caso delitos 'uso porte armas fuego' importación narcóticos, 'conspiración usar armas fuego', voto 13 2. caso extradición, imputado solo puede ser juzgado delitos autoriza justicia país origen.'Estamos listos confiados poder demostrar justicia norteamericana acusaciones trama venganza narcotraficantes hondureños' Hernández, dijo familia expresidente declaración.'Esos narcotraficantes pudieron amedrentar Juan Orlando (...) ahora oportunidad golpearlo vías, confiamos justicia Dios', agregaron.Pedido extradiciónEstados Unidos solicitó 14 febrero extradición JOH -como conoce iniciales-, acusa conspirar exportar unas 500 toneladas cocaína territorio, 2004.Un día después capturado permanece prisión cuartel fuerzas especiales Policía, conocido Cobras.A partir momento, autoridades estadounidenses pueden enviar agentes buscar Hernández.Desde cárcel, Juan Orlando Hernández defendió, reiterando 'inocente' 'víctima venganza conspiración'.'Estoy seguro Dios hará justicia', dijo carta escrita mano. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: