La entrada de las mujeres a un estadio de fútbol de Irán se vio de nuevo impedida, en este caso para asistir al partido entre su país y Líbano, por las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022.El encuentro, ganado por Irán por 2-0, tuvo lugar en el estadio Imam Reza de la ciudad de Mashhad, en el noreste del país.'Unas 2 000 mujeres iraníes, que habían comprado entradas para el partido Irán-Líbano, estaban presentes en el perímetro del estadio Imam Reza, pero no pudieron entrar en el estadio', indicó la agencia de prensa ISNA.'Para este partido se habían vendido 12 500 entradas, de ellas 2 000 para mujeres', añadió ese medio.'Me disculpo ya que mucha gente no pudo entrar en el estadio y ver de cerca el partido de fútbol entre los equipos nacionales de Irán y Líbano', declaró Mohsen Davari, gobernador de Mashhad, a la televisión pública iraní IRIB.'Desgraciadamente, no fue posible para un gran número de personas que estaban en el exterior acceder al estadio', añadió.Las mujeres iraníes fueron autorizadas en enero a asistir a un partido de fútbol de la selección masculina de su país, por primera vez en casi tres años. Fue para un duelo ante Irak, en el que Irán selló su clasificación al Mundial Qatar 2022.Desde hace cuatro décadas, la república islámica impide generalmente a las espectadoras asistir a partidos de fútbol.Polémicas restriccionesDesde sectores religiosos, que tienen un gran peso en la toma de decisiones en el país, se sostiene que las mujeres deben ser protegidas de la atmósfera masculina y de la visión de hombres a medio vestir.La instancia dirigente del fútbol mundial, la FIFA, exigió a Irán en septiembre de 2019 que autorizara el acceso de las mujeres a los estadios, sin restricciones.La directiva de la FIFA de 2019, con la amenaza de suspensión contra Irán, llegó tras la muerte de una hincha llamada Sahar Khodayari, que se había inmolado con fuego por temor a ser encarcelada por haber intentado asistir a un partido.La FIFA presiona desde hace años para que Irán abra sus estadios a las mujeres, pero Teherán no autorizó hasta 2019 que un número limitado de mujeres pudiera asistir a los partidos. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: