Miles personas celebraron amanecer triunfo 2-0 Perú Paraguay, aseguró clasificación Selección repechaje mundialista, cupo Qatar 2022.Las celebraciones extendieron toda madrugada prolongaron amanecer distintos puntos Lima, constató equipo RPP Noticias recorrido capital.Nuestro reportero informó distritos Miraflores, Barranco, Chorrillos Centro Lima gran cantidad hinchas celebrando calles, mayoría ebriedad.Uno puntos mayor concentración hinchas distrito Miraflores, incluso instalaron equipos sonido vía pública amenizar celebraciones.Los hinchas ubicaron inicialmente Bajada Balta, tras dirigieron inmediaciones Parque Kennedy. aficionados ubicaron afuera Hotel Hilton, punto concentración Selección Peruana.El fin celebracionesAl promediar 5:00 a.m., agentes Policía Nacional Serenazgo Miraflores procedieron retirar hinchas aún permanecían calle.Afortunadamente, registraron incidentes lamentar.Lamentablemente, celebraciones provocaron suciedad calles. cierre nota, ejército empleados limpieza trabajaba distintos puntos Lima, retirando gran cantidad botellas latas licor hinchas arrojaron vía pública.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: