técnico Real Madrid, Carlo Ancelotti, dado positivo COVID-19, informó miércoles club merengue.'El Real Madrid C. F. comunica entrenador Carlo Ancelotti dado resultado positivo COVID-19', afirmó club blanco breve comunicado.El técnico, dirigió entrenamiento martes, dio positivo controles rutinarios club hace equipo empleados.Carlo Ancelotti aislado domicilio ver si podrá acudir equipo partido LaLiga próximo sábado Celta Vigo.Posible reemplazanteEn caso poder dirigir Real Madrid Balaídos, lugar ocuparía hijo segundo, Davide.Los merengues viajan próxima semana Londres enfrentarse Chelsea ida cuartos final Champions League.El técnico italiano suma larga lista miembros Real Madrid sufrido COVID-19, Dani Carvajal, Eden Hazard, Thibaut Courtois Vinicius, otros. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: