El técnico del Real Madrid, Carlo Ancelotti, ha dado positivo por la COVID-19, informó este miércoles el club merengue.'El Real Madrid C. F. comunica que nuestro entrenador Carlo Ancelotti ha dado resultado positivo en COVID-19', afirmó el club blanco en un breve comunicado.El técnico, que dirigió el entrenamiento el martes, dio positivo en uno de los controles rutinarios que el club hace a equipo y empleados.Carlo Ancelotti se ha aislado en su domicilio y está por ver si podrá acudir con el equipo al partido de LaLiga del próximo sábado contra el Celta en Vigo.Posible reemplazanteEn caso de no poder dirigir al Real Madrid en Balaídos, su lugar lo ocuparía su hijo y segundo, Davide.Los merengues viajan también la próxima semana a Londres para enfrentarse al Chelsea en la ida de los cuartos de final de la Champions League.El técnico italiano se suma a la larga lista de miembros del Real Madrid que han sufrido la COVID-19, como Dani Carvajal, Eden Hazard, Thibaut Courtois o Vinicius, entre otros. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: