hecho histórico. medio tensa situación política invasión Rusia Ucrania, astronauta estadounidense Mark Vande Hei regresó planeta Estación Espacial Internacional (ISS) nave rusa, aterrizando Kasajistán.Vande Hei vivido ISS menos año, 355 días. 9 abril año pasado: nunca estadounidense espacio tiempo. dado 5.680 órbitas alrededor Tierra recorrido 150 millones kilómetros, calculó agencia espacial estadounidense NASA.Este miércoles 30 regresó planeta tras romper récord junto cosmonautas Pyotr Dubrov Anton Shkaplerov. vuelo vital: puede ser último cooperación Rusia Unidos.Tensiones ISS, ellaHace unas semanas todavía emocionante saber si Rusia llevaría Vande Hei nave espacial. Dos días después invasión rusa Ucrania, Dmitri Rogozin, director general agencia espacial rusa Roscosmos, amenazó video rusos dejarían atrás estadounidense.Esa amenaza siguió sanciones Unidos Rusia invasión. tarde, Roscosmos retractó palabras Rogozin prometió organización simplemente regresar Vande Hei.Aún así, relación espacial Unidos Rusia enfriado. Rogozin hizo varias amenazas estadounidenses. 'Si bloquea cooperación nosotros, ¿quién rescatará ISS órbita incontrolada estrellara Unidos Europa?', escribió Twitter después inicio guerra.La cooperación ambos países vital supervivencia nave. Debido ISS resistencia 400 kilómetros Tierra, estación hunde 100 metros hacia planeta días. carguero ruso Progress, acoplado ISS, sigue empujando estación mantenerla órbita. Si carguero hace, estación espacial hundirá regreso Tierra.El 18 marzo, tres cosmonautas rusos viajaron ISS primera vez invasión. momentos, embargo, tres rusos, tres estadounidenses alemán bordo estación espacial habla gran amistad pese nacionalidades. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.