entrada mujeres estadio fútbol Irán vio nuevo impedida, caso asistir partido país Líbano, Eliminatorias Mundial Qatar 2022.El encuentro, ganado Irán 2-0, lugar estadio Imam Reza ciudad Mashhad, noreste país.'Unas 2 000 mujeres iraníes, comprado entradas partido Irán-Líbano, presentes perímetro estadio Imam Reza, pudieron entrar estadio', indicó agencia prensa ISNA.'Para partido vendido 12 500 entradas, 2 000 mujeres', añadió medio.'Me disculpo mucha gente pudo entrar estadio ver cerca partido fútbol equipos nacionales Irán Líbano', declaró Mohsen Davari, gobernador Mashhad, televisión pública iraní IRIB.'Desgraciadamente, posible gran número personas exterior acceder estadio', añadió.Las mujeres iraníes autorizadas enero asistir partido fútbol selección masculina país, primera vez casi tres años. duelo Irak, Irán selló clasificación Mundial Qatar 2022.Desde hace cuatro décadas, república islámica impide generalmente espectadoras asistir partidos fútbol.Polémicas restriccionesDesde sectores religiosos, gran peso toma decisiones país, sostiene mujeres deben ser protegidas atmósfera masculina visión hombres medio vestir.La instancia dirigente fútbol mundial, FIFA, exigió Irán septiembre 2019 autorizara acceso mujeres estadios, restricciones.La directiva FIFA 2019, amenaza suspensión Irán, llegó tras muerte hincha llamada Sahar Khodayari, inmolado fuego temor ser encarcelada haber intentado asistir partido.La FIFA presiona hace años Irán abra estadios mujeres, Teherán autorizó 2019 número limitado mujeres pudiera asistir partidos. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: