40 años, Zlatan Ibrahimovic 'espera' continuar jugando Selección sueca, pesar martes equipo quedó Mundial Qatar 2022 perder 2-0 duelo repesca Polonia.“Mientras pueda forma jugar, aportar algo, espero (seguir jugando Suecia)”, afirmó cadena CMore, preguntó futuro internacional tras partido Polonia.La estrella AC Milan reiteró luego conferencia prensa intención retirarse Selección. hecho primera vez, año pasado regresó, tras pausa cuatro años.No piensa retiro'Continuaré tiempo pueda. respuesta aquí solo ganado partido clasificado Mundial', respondió gigante sueco, entró final partido, Suecia perdía 2-0.'Esto vale Selección, Milan', subrayó.El exatacante Barcelona París Saint-Germain declaró pasada semana cierto 'pánico' idea retirada. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: