Shanghái registró fuerte aumento casos COVID-19 pesar confinamiento parcial decretado ciudad 25 millones habitantes, capital económica China, provocó estampida hacia supermercados.Millones personas vivieron segundo día confinamiento después autoridades dividieran dos ciudad residentes mitad quedaran confinados casas cuatro días sometidos test obligatorios.China informó martes 6 886 casos COVID-19 país, cuales 4 400 detectaron Shanghái, epicentro peor brote empezó pandemia.Las estanterías supermercados ciudad quedaron totalmente vacías, mientras residentes apresuraban abastecerse cerraran.'Después poder comprar mañana, volví dormir único soñé comprar comida supermercado', escribió usuario Weibo, red social china similar Twitter. 'Nunca pensado sociedad actual preocuparse comprar alimentos', añadió.Confinamientos progresivosEn intento mantener economía Shanghái funcionamiento, autoridades evitaron confinamientos estrictos aplican ciudades chinas optaron vez restricciones localizadas progresivas.La zona confinada lunes extenso distrito Pudong, este, incluye principal aeropuerto internacional centro financiero.El confinamiento durará viernes, luego aplicará Puxi, zona poblada oeste, encuentra zona histórica Bund, junto río.Varios centros exposiciones Shanghái reconvertidos centros cuarentena camas alineadas unas junto otras.Los aeropuertos, estaciones tren puertos marítimos internacionales ciudad siguen funcionando principales fabricantes autorizados reanudar actividad tras breve parón, informaron medios estatales.China logró contener gran medida coronavirus dos últimos años aplicando política tolerancia cero, implica confinamientos masivos ciudades provincias, incluso si número casos reducido. variante ómicron resultando difícil erradicar. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: