Miles de personas celebraron hasta el amanecer el triunfo 2-0 de Perú sobre Paraguay, que aseguró la clasificación de nuestra Selección al repechaje mundialista, por un cupo a Qatar 2022.Las celebraciones se extendieron durante toda la madrugada y se prolongaron hasta el amanecer en distintos puntos de Lima, constató un equipo de RPP Noticias en un recorrido por la capital.Nuestro reportero informó que en distritos como Miraflores, Barranco, Chorrillos y el Centro de Lima había gran cantidad de hinchas celebrando en las calles, la mayoría en estado de ebriedad.Uno de los puntos de mayor concentración de hinchas fue el distrito de Miraflores, donde incluso se instalaron equipos de sonido en la vía pública para amenizar las celebraciones.Los hinchas se ubicaron inicialmente en la Bajada Balta, tras lo cual se dirigieron a las inmediaciones del Parque Kennedy. Los aficionados también se ubicaron afuera del Hotel Hilton, punto de concentración de la Selección Peruana.El fin de las celebracionesAl promediar las 5:00 a.m., agentes de la Policía Nacional y del Serenazgo de Miraflores procedieron a retirar a los hinchas que aún permanecían en la calle.Afortunadamente, no se registraron incidentes que lamentar.Lamentablemente, las celebraciones provocaron suciedad en las calles. Al cierre de esta nota, un ejército de empleados de limpieza trabajaba en distintos puntos de Lima, retirando la gran cantidad de botellas y latas de licor que los hinchas arrojaron en la vía pública.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: