Ejército surcoreano aseguró miércoles Corea Norte falseó semana pasada lanzamiento nuevo misil balístico intercontinental (ICBM) que, realidad, disparó proyectil probado 2017.Corea Norte reivindicó viernes haber disparado éxito Hwasong-17, misil intercontinental analistas consideran capaz transportar múltiples ojivas explosivas presentado primera vez desfile militar 2020.Pero ministerio Defensa dijo AFP Seúl Washington concluyeron proyectil disparado fue, realidad, Hwasong-15, lanzado 2017.'La inteligencia estadounidense surcoreana determinado disparó 24 marzo Hwasong-15', indicó responsable ministerio Defensa AFP.Los dos modelos ICBM disponen alcance suficiente llegar territorio continental Unidos.Polémico ensayoLa semana pasada, Japón Corea Sur confirmaron separadamente misil volado alto lejos cualquier lanzado previamente Pyongyang, analistas señalaron después discrepancias respecto parte Corea Norte.Muchos analistas entendieron lanzamiento intento enmendar fallido ensayo 16 marzo misil, identificado Hwasong-17, estallado después despegar cielo Pyongyang.Los medios estatales norcoreanos (el diario Rodong Sinmun agencia KCNA) informaron suceso; pero, cambio, realizaron gran despliegue reportar test 24 marzo, incluyendo fotografías videos líder Kim Jong-un supervisando ensayo.Los analistas apuntado ciertas discrepancias imágenes podían indicar parte lanzamiento sido manipulada. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: