Un hecho histórico. En medio de la tensa situación política por la invasión de Rusia a Ucrania, el astronauta estadounidense Mark Vande Hei regresó al planeta desde la Estación Espacial Internacional (ISS) en una nave rusa, aterrizando en Kasajistán.Vande Hei ha vivido en la ISS durante poco menos de un año, 355 días. Se fue el 9 de abril del año pasado: nunca antes un estadounidense había estado en el espacio durante tanto tiempo. Ha dado 5.680 órbitas alrededor de la Tierra y ha recorrido más de 150 millones de kilómetros, calculó la agencia espacial estadounidense NASA.Este miércoles 30 regresó al planeta tras romper su récord junto con los cosmonautas Pyotr Dubrov y Anton Shkaplerov. Su vuelo es vital: puede ser el último de cooperación entre Rusia y Estados Unidos.Tensiones con la ISS, pero no en ellaHace unas semanas todavía era emocionante saber si Rusia llevaría a Vande Hei en la nave espacial. Dos días después de la invasión rusa de Ucrania, Dmitri Rogozin, director general de la agencia espacial rusa Roscosmos, amenazó en un video con que los rusos dejarían atrás al estadounidense.Esa amenaza siguió a las sanciones de Estados Unidos a Rusia por su invasión. Más tarde, Roscosmos se retractó de las palabras de Rogozin y prometió a la organización simplemente regresar con Vande Hei.Aún así, la relación espacial entre Estados Unidos y Rusia se ha enfriado. Rogozin hizo varias amenazas contra los estadounidenses. 'Si bloquea la cooperación con nosotros, ¿quién rescatará a la ISS de una órbita incontrolada y se estrellara contra Estados Unidos o Europa?', escribió en Twitter poco después del inicio de la guerra.La cooperación entre ambos países es vital para la supervivencia de la nave. Debido a que la ISS tiene resistencia a 400 kilómetros sobre la Tierra, la estación se hunde unos 100 metros hacia nuestro planeta todos los días. El carguero ruso Progress, que está acoplado a la ISS, sigue empujando la estación para mantenerla en órbita. Si el carguero no lo hace, la estación espacial se hundirá de regreso a la Tierra.El 18 de marzo, tres cosmonautas rusos viajaron a la ISS por primera vez desde la invasión. En estos momentos, sin embargo, tres rusos, tres estadounidenses y un alemán están a bordo de la estación espacial y se habla de una gran amistad entre ellos pese a sus nacionalidades. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.