Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó miércoles, 30 marzo, corte agua San Juan Lurigancho Cercado Lima.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-San Juan Lurigancho (de 10 h 17:30 h)Calle Principal mz. D Lote 01, asoc. Robles Campoy.-Cercado Lima (de 10 h 18 h)Av. Alfonso Ugarte, av. Argentina, av. Morales Duárez, jr. Cárcamo.