El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este miércoles, 30 de marzo, habrá corte de agua en San Juan de Lurigancho y Cercado de Lima.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-San Juan de Lurigancho (de 10 h a 17:30 h)Calle Principal mz. D Lote 01, asoc. Los Robles de Campoy.-Cercado de Lima (de 10 h a 18 h)Av. Alfonso Ugarte, av. Argentina, av. Morales Duárez, jr. Cárcamo.