Decenas hinchas Selección Peruana concentran noche martes madrugada hoy celebrar victoria Paraguay calles distrito Miraflores.Un equipo RPP Noticias llegó zona comprobó hinchas tomaron parque Kennedy bajada Balta festejar música triunfo blanquirroja.'Tenemos llegar Qatar definitivamente ganar repechaje', indicó hinchas. 'Que enfoquen partido continúa tomen prioridad próximo partido', agregó joven.Los hinchas afirmaron quedarán toda madrugada mientras toman bebidas alcohólicas ritmo música presencia agentes Policía Nacional Perú.Desde finalizó partido Paraguay, cientos hinchas vestidos camiseta bicolor llegaron parque Kennedy Miraflores coparon vía principal celebrar repechaje cupo Mundial Qatar 2022.Perú venció Paraguay 2-0 aseguró quinto puesto presencia repechaje jugarse junio, Australia Emiratos Árabes Unidos, así obtener pase Mundial, segunda edición consecutiva.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.