El Gobierno de Estados Unidos alertó este martes a sus ciudadanos en Ucrania y en Rusia de que pueden ser señalados y detenidos a causa de su nacionalidad por parte de las fuerzas de seguridad rusas, y reiteró la recomendación de no viajar a esos países.En un comunicado, el Departamento de Estado de EE.UU. informó de una actualización en el estatus de Rusia y Ucrania con respecto a las recomendaciones de viaje para esos países, que a partir de ahora incluye el aviso de que cualquier estadounidense puede ser objetivo de los rusos.'Los ciudadanos de EE.UU. pueden ser señalados y detenidos por parte de agentes de seguridad del Gobierno de Rusia', indicaron desde la diplomacia estadounidense.La actualización mantiene a los dos países en el nivel 4 de alerta: no viajar y abandonar el país inmediatamente si ya se encuentran en él.La última actualización del Departamento de Estado para viajes a Rusia se produjo el 5 de marzo; y para Ucrania, el 8 del mismo mes.Comentario sobre Vladimir PutinLa Casa Blanca descartó este martes que el presidente de EE.UU., Joe Biden, haya hablado con sus aliados europeos sobre su polémico comentario en el que dijo que el presidente ruso, Vladimir Putin, 'no puede permanecer en el poder' tras la invasión lanzada contra Ucrania.Durante un discurso la semana pasada en Polonia, país vecino de Ucrania que más refugiados ha recibido por la invasión rusa, Biden declaró que Putin 'no puede permanecer en el poder', pero la Casa Blanca matizó después que no estaba pidiendo 'un cambio de régimen' en Rusia.Biden explicó el lunes ya en Washington que su comentario fue una opinión 'personal' que expresaba la 'indignación moral' por la invasión, pero 'no estaba articulando un cambio en la política' de EE.UU. respecto a Rusia.(Con información de EFE)