David Beckham, legendario jugador inglés ahora dueño Inter Miami Major League Soccer, solo quedó fútbol vía entretenimiento entrenamiento.Actualmente, Beckham encontrado nueva pasión, requiere esfuerzo físico y, mismo tiempo, genera mucha diversión: pádel.David Beckham pádel nuevo deporteDavid Beckham contó pádel deporte tomó gusto sorpresivamente cree mucha proyección juego: “Es deporte enganché forma repentina. Entreno divierto mismo tiempo. Puedes jugar cualquier nivel, siendo niño adulto. creciendo muchísimo, incluso dentro clubes conozco amigos excompañeros enganchados increíble”.La Federación Internacional Pádel viene organizando primer torneo Premier Pádel Internacional: Qatar Major 2022. torneo cuenta 123 parejas 19 países diferentes ganadores llevarán 520 000 euros. evento asistió David Beckham, aprovechó ocasión asistió Khalifa International Tennis and Squash Complex.Recientemente, David Beckham asistió mismo país desarrollará mundial Día Nacional Deporte Qatar 2022, motivo inaugurar nuevo club comunitario, participó actividades futbolísticas, además ver clases arte alfabetización. exjugador inglés considera clubes permiten mejorar estilo vida jóvenes lograr metas: “Los clubes comunitarios potencial cambiar vida jóvenes. estupendo aquí hoy ver valioso trabajo realiza Generation Amazing. ninguna duda instalaciones ayudarán jóvenes alcanzar objetivos”.