David Beckham, el legendario jugador inglés y ahora dueño del Inter de Miami de la Major League Soccer, no solo se quedó con el fútbol como vía de entretenimiento y entrenamiento.Actualmente, Beckham ha encontrado una nueva pasión, la cual requiere esfuerzo físico y, al mismo tiempo, genera mucha diversión: el pádel.David Beckham y el pádel como su nuevo deporteDavid Beckham contó que el pádel es un deporte que le tomó gusto sorpresivamente y cree que hay mucha proyección para este juego: “Es un deporte al que me enganché de forma muy repentina. Entreno y me divierto al mismo tiempo. Puedes jugar a cualquier nivel, siendo niño o adulto. Está creciendo muchísimo, incluso dentro de los clubes ya conozco a muchos amigos y excompañeros que están enganchados y eso es increíble”.La Federación Internacional de Pádel viene organizando el primer torneo del Premier Pádel Internacional: Qatar Major 2022. Este torneo cuenta con 123 parejas de 19 países diferentes y los ganadores se llevarán 520 000 euros. A este evento asistió David Beckham, quien aprovechó la ocasión y asistió al Khalifa International Tennis and Squash Complex.Recientemente, David Beckham asistió a este mismo país donde se desarrollará el mundial por el Día Nacional del Deporte de Qatar 2022, con el motivo de inaugurar un nuevo club comunitario, y participó en actividades futbolísticas, además de ver clases de arte y alfabetización. El exjugador inglés considera que estos clubes permiten mejorar el estilo de vida de los jóvenes y lograr sus metas: “Los clubes comunitarios como este tienen el potencial de cambiar la vida de los jóvenes. Es estupendo estar aquí hoy para ver el valioso trabajo que realiza Generation Amazing. No tengo ninguna duda de que estas instalaciones ayudarán a los jóvenes a alcanzar sus objetivos”.