Decenas de hinchas de la Selección Peruana se concentran desde la noche del martes hasta esta madrugada de hoy para celebrar la victoria ante Paraguay en las calles del distrito de Miraflores.Un equipo de RPP Noticias llegó hasta la zona y comprobó que los hinchas tomaron el parque Kennedy y la bajada Balta para festejar con música el triunfo de la blanquirroja.'Tenemos que llegar a Qatar definitivamente y ganar el repechaje', indicó uno de los hinchas. 'Que se enfoquen en el partido que continúa y que tomen como prioridad el próximo partido', agregó otra joven.Los hinchas afirmaron que se quedarán durante toda la madrugada mientras toman bebidas alcohólicas al ritmo de la música y sin presencia de agentes de la Policía Nacional del Perú.Desde que finalizó el partido con Paraguay, cientos de hinchas vestidos con la camiseta bicolor llegaron hasta el parque Kennedy de Miraflores y coparon la vía principal para celebrar el repechaje por un cupo en el Mundial Qatar 2022.Perú venció a Paraguay por por 2-0 y aseguró el quinto puesto y su presencia en el repechaje a jugarse en junio, ya sea con Australia o con Emiratos Árabes Unidos, para así obtener su pase al Mundial, por segunda edición consecutiva.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.