Kremlin sostuvo miércoles avances negociaciones Ucrania después reunión delegados ambos países Estambul, aunque destacó puntos 'positivos' conversación.'No podemos constatar avances, espera trabajo bastante largo', dijo portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, rueda prensa telefónica diaria.Según Peskov, elementos positivos puede destacar parte ucraniana comenzara 'formular poner papel' propuestas. 'Hasta ahora logrado', aseguró.El jefe delegación rusa, Vladímir Medinski, aludió martes primera vez posibilidad 'tratado' Moscú Kiev después unas negociaciones describió 'constructivas'.El propio presidente ruso, Vladímir Putin, reconoció víspera 'avances' negociaciones Ucrania, conversación telefónica homólogo francés, Emmanuel Macron, tiempo mantuvo inflexible voluntad continuar ofensiva país.'Después conversación sustantiva hoy acordado propuesto arreglo, según reunión jefes posible simultáneamente inicio tratado', dijo tras reunión Medinski, referencia posibilidad encuentro Putin homólogo ucraniano, Volodímir Zelenski.Planteamientos rusos ucranianosEl jefe negociador ruso indicó propuestas ucranianas incluyen renuncia Kiev propósito ingresar OTAN compromiso Ucrania neutralidad permanente, ser país libre armas nucleares emplazar ningún tipo armas destrucción masiva tampoco tropas extranjeras.Según Medinski, cambio Ucrania demanda garantías internacionales seguridad asume Rusia opondrá ingreso Unión Europea.Las propuestas ucranianas, añadió, contemplan renuncia Kiev intentar recuperar vía militar península Crimea puerto Sebastopol, que, igual territorios regiones Donetsk Lugansk controlan autoridades ucranianas, extenderán garantías internacionales seguridad.Este miércoles, Kremlin afirmó largo jornada Medinski ofrecería comentarios conversaciones Estambul. vez, aseveró bajo ninguna condición Rusia iba abordar Ucrania destino Crimea, anexionada Moscú 2014.'Crimea parte Federación Rusia. Según Constitución, podemos discutir nadie destino territorio Federación Rusia, descartado', dijo Peskov. (EFE)