Gobierno Unidos alertó martes ciudadanos Ucrania Rusia pueden ser señalados detenidos causa nacionalidad parte fuerzas seguridad rusas, reiteró recomendación viajar países.En comunicado, Departamento EE.UU. informó actualización estatus Rusia Ucrania respecto recomendaciones viaje países, partir ahora incluye aviso cualquier estadounidense puede ser objetivo rusos.'Los ciudadanos EE.UU. pueden ser señalados detenidos parte agentes seguridad Gobierno Rusia', indicaron diplomacia estadounidense.La actualización mantiene dos países nivel 4 alerta: viajar abandonar país inmediatamente si encuentran él.La última actualización Departamento viajes Rusia produjo 5 marzo; Ucrania, 8 mismo mes.Comentario Vladimir PutinLa Casa Blanca descartó martes presidente EE.UU., Joe Biden, hablado aliados europeos polémico comentario dijo presidente ruso, Vladimir Putin, 'no puede permanecer poder' tras invasión lanzada Ucrania.Durante discurso semana pasada Polonia, país vecino Ucrania refugiados recibido invasión rusa, Biden declaró Putin 'no puede permanecer poder', Casa Blanca matizó después pidiendo 'un cambio régimen' Rusia.Biden explicó lunes Washington comentario opinión 'personal' expresaba 'indignación moral' invasión, 'no articulando cambio política' EE.UU. respecto Rusia.(Con información EFE)