Por tercer día consecutivo, este miércoles continúa el paro indefinido que acata un grupo de agricultores de la región Junín, en el que reclaman el incremento del precio de fertilizantes como el fosfato y la úrea. Además, a esta medida de lucha se suman gremios ganaderos y del transporte.Hasta el momento, el paro agrario ha dejado cerrados tramos de la Carretera Central en las provincias de la región, además de puentes y caminos rurales.En declaraciones a RPP Noticias el presidente del Frente de Defensa de Productores Agropecuarios, Angel Misayauri, indicó que hasta ayer, ninguna autoridad del Ministerio de Agricultura y Riego se comunicó con ellos para atender los cuatro pedidos del pliego de reclamos.'Hasta el momento no ha habido ningún tipo de contacto con el ministerio, con el Minagri. Ellos ya tienen el numero de celular, ya que anteriormente ha habido una mesa de diálogo técnica en la ciudad de Jauja, después en Lima. Voy a esperar por parte de los funcionarios que nos llamen para poder nosotros parar con el paro, si es así, adecuademnte; o si no vamos a seguir, porque es un paro indefinido', dijo. Mientras tanto se han generado perjuicios en negocios de la ciudad de Huancayo, pues debido a la presencia de manifestantes en el centro histórico, negocios se vieron obligados a cerrar sus puertas; mientras que los mercados de la ciudad no están siendo abastecidos debido a las restricciones del tránsito de camiones de carga pesada.Paro de transportistasPasajeros, escolares y turistas se vieron afectados ayer martes, en el segundo día del paro de transportistas. La Policía Nacional dio a conocer la lista de las vías que fueron bloqueadas, impidiendo el pase de vehículos.Se trata de al menos 40 vías que unen las carreteras de Junín, Cusco, Chimbote, San Martín, Puno, Abancay.RPP Noticias registró que los accesos a la ciudad del Cusco estaban bloqueados por el paro. Decenas de vehículos permanecian varados desde el lunes en la vía Cusco-Abancay. El martes, representantes de la Fiscalía lograron negociar la apertura de un paso para las pasajeros que estaban varados por más de 24 horas. Previamente, el Ministerio Público había insado  a los transportistas a que liberen las vías, pues de lo contrario serían denunciados penalmente por el delito de bloqueo de vías de comunicación nacionales.“Estamos estacionados desde ayer a las 6 de la tarde. Estoy llevando personas, niños, personas de la tercera edad, madres gestantes. Que venga alguien del gobierno para que nos diga si va haber pase o no. Un apoyo, una solución, para trasladar a las personas que están acá”, había diso el reclamdo el conductor de un vehículo que transportaba personas de Cusco hacia Lima.