casos COVID-19 notificados semana pasada Organización Mundial Salud (OMS) ascendieron 10,8 millones, 14 % menos siete días anteriores, aunque organismo advirtió países reduciendo tests 'demasiado pronto'.Del 21 27 marzo, todas regiones registraron reducción casos, 4 % Europa (5,2 millones contagios), 24 % Asia Oriental (4,6 millones), 14 % América (634 000) 14 % Asia Meridional (232 000), regiones actualmente afectadas.Corea Sur fue, semanas anteriores, país casos notificó (2,4 millones), aunque ello supuso reducción 13 % respecto siete días anteriores.Le siguieron Alemania (1,5 millones), Vietnam (1,1 millones), Francia (845 000) Italia (503 000).El total contagios globales inicio pandemia, hace dos años, supera 480 millones, equivalentes 5 % población mundial.Aumentan muertesLas estadísticas OMS mostraron parte fuerte aumento 45 % muertes COVID-19 semana pasada (45 700), aunque OMS aclaró subida debe principalmente modificaciones técnicas recuento países Unidos, Chile India, reportaron casos meses anteriores.Chile, hecho, país mundo decesos reportó semana pasada (11 800), incluir muertes probables COVID-19 registradas meses anteriores.Le siguieron Unidos (5 300 fallecidos), India (4 500), Rusia (2 800) Corea Sur (2 400).Desde inicio pandemia menos 6,12 millones personas muerto COVID-19, convertido enfermedad infecciosa mayor número fallecimientos últimos dos años. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: