tercer día consecutivo, miércoles continúa paro indefinido acata grupo agricultores región Junín, reclaman incremento precio fertilizantes fosfato úrea. Además, medida lucha suman gremios ganaderos transporte.Hasta momento, paro agrario dejado cerrados tramos Carretera Central provincias región, además puentes caminos rurales.En declaraciones RPP Noticias presidente Frente Defensa Productores Agropecuarios, Angel Misayauri, indicó ayer, ninguna autoridad Ministerio Agricultura Riego comunicó atender cuatro pedidos pliego reclamos.'Hasta momento ningún tipo contacto ministerio, Minagri. numero celular, anteriormente mesa diálogo técnica ciudad Jauja, después Lima. Voy esperar parte funcionarios llamen poder parar paro, si así, adecuademnte; si vamos seguir, paro indefinido', dijo. Mientras generado perjuicios negocios ciudad Huancayo, pues debido presencia manifestantes centro histórico, negocios vieron obligados cerrar puertas; mientras mercados ciudad siendo abastecidos debido restricciones tránsito camiones carga pesada.Paro transportistasPasajeros, escolares turistas vieron afectados ayer martes, segundo día paro transportistas. Policía Nacional dio conocer lista vías bloqueadas, impidiendo pase vehículos.Se trata menos 40 vías unen carreteras Junín, Cusco, Chimbote, San Martín, Puno, Abancay.RPP Noticias registró accesos ciudad Cusco bloqueados paro. Decenas vehículos permanecian varados lunes vía Cusco-Abancay. martes, representantes Fiscalía lograron negociar apertura paso pasajeros varados 24 horas. Previamente, Ministerio Público insado transportistas liberen vías, pues contrario denunciados penalmente delito bloqueo vías comunicación nacionales.“Estamos estacionados ayer 6 tarde. llevando personas, niños, personas tercera edad, madres gestantes. venga alguien gobierno diga si va haber pase no. apoyo, solución, trasladar personas acá”, diso reclamdo conductor vehículo transportaba personas Cusco hacia Lima.