Leonardo Bonucci, jugó lado Giorgio Chiellini selección Italia consiguió Eurocopa 2020, pensado retirarse representación país.El central quiere olvidar eliminación Italia seguir adelante selección jóvenes jugadores irán integrando equipo próximo proceso eliminatorio.Leonardo Bonucci: “No sé hará Giorgio Chiellini”Pese posibilidad compañero Giorgio Chiellini deje ‘La Nazionale’, Leonardo Bonucci señaló referentes deben ser guías jóvenes vayan ser parte selección Italia: “No sé hará Giorgio (Chiellini). parte, quiero seguir siendo ejemplo guiar jugadores jóvenes vienen usando camiseta”. Bonucci cómo asimiló selección italiana eliminaciónPor lado, Leonardo Bonucci indicó eliminación selección Italia Mundial Qatar 2022 duro momento compañeros equipo. Intentaron llevarlo forma tranquila dando motivación jugadores jóvenes, procesos eliminatorios futuro. “Las horas posteriores eliminación duras. Permanecimos tranquilos momentos juntos, almuerzos cenas equipo. Tratamos minimizar decepción diciendo jugadores jóvenes oportunidades”, relató.Leonardo Bonucci disputó mundiales Sudáfrica 2010 Brasil 2014, quedó primera fase. italiano jugó toda carrera país. empezando Inter Milán 2005-2006. Actualmente, jugador Juventus, jugó temporada 2010-11 2016-17, regresó 2018-19.