Ministerio Salud (Minsa) informó lunes registrado 24 fallecidos COVID-19 últimas 24 horas. Asimismo, casos confirmados siguen aumento: 8 333 confirmados últimas 24 horas.La cartera Salud informó que, fecha, procesado 22 368 752 pruebas, obteniéndose 2 375 813 casos confirmados.Durante 8 enero registraron resultados 98 455 personas muestreadas, cuales 8333 casos sintomáticos confirmados día. registraron parcialmente, además, resultados 17 128 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.A fecha, 4578 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales, 938 encuentran UCI ventilación mecánica.Prueba detección COVID-19 gratisPara identificar lugar cercano puedes sacarte prueba molecular gratis, Minsa, través Instituto Nacional Salud (INS), creado siguiente herramienta web: Puntos Covid, población puede conocer centros Lima Metropolitana Callao. sitio web, usuario podrá encontrar nombre centro salud cercano, así dirección exacta horarios atención. dichos centros, personal salud realizará evaluación clínica y, ser necesario, prueba descarte COVID-19.PODCAST RPP | Perú recién comienza desarrollar cultura preparación desastres, advierte organización Hombro HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo movimiento empresarial Hombro Hombro, dijo plan familiar preparación requiere mochila caja emergencia, diseñar ruta salida conocer zonas seguras vivienda.