Los casos de la COVID-19 notificados la semana pasada a la Organización Mundial de la Salud (OMS) ascendieron a 10,8 millones, un 14 % menos que en los siete días anteriores, aunque el organismo advirtió que muchos países están reduciendo los tests 'demasiado pronto'.Del 21 al 27 de marzo, todas las regiones registraron una reducción de casos, que fue del 4 % en Europa (5,2 millones de contagios), del 24 % en Asia Oriental (4,6 millones), del 14 % en América (634 000) y del 14 % en Asia Meridional (232 000), las regiones actualmente más afectadas.Corea del Sur fue, como en semanas anteriores, el país que más casos notificó (2,4 millones), aunque ello supuso una reducción del 13 % con respecto a los siete días anteriores.Le siguieron Alemania (1,5 millones), Vietnam (1,1 millones), Francia (845 000) e Italia (503 000).El total de contagios globales desde el inicio de la pandemia, hace más de dos años, supera los 480 millones, equivalentes a más del 5 % de la población mundial.Aumentan muertesLas estadísticas de la OMS mostraron por otra parte un fuerte aumento del 45 % en las muertes por la COVID-19 la semana pasada (45 700), aunque la OMS aclaró que esta subida se debe principalmente a modificaciones técnicas en el recuento de países como Estados Unidos, Chile o India, que reportaron casos de meses anteriores.Chile, de hecho, fue el país del mundo que más decesos reportó la semana pasada (11 800), al incluir también las muertes probables por la COVID-19 registradas en meses anteriores.Le siguieron Estados Unidos (5 300 fallecidos), India (4 500), Rusia (2 800) y Corea del Sur (2 400).Desde el inicio de la pandemia al menos 6,12 millones de personas han muerto por la COVID-19, lo que la ha convertido en la enfermedad infecciosa con mayor número de fallecimientos en los últimos dos años. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: