El Ministerio de Salud (Minsa) informó este lunes que se han registrado 24 fallecidos por la COVID-19 en las últimas 24 horas. Asimismo, los casos confirmados siguen en aumento: 8 333 fueron confirmados en las últimas 24 horas.La cartera de Salud también informó que, hasta la fecha, se han procesado 22 368 752 pruebas, obteniéndose 2 375 813 casos confirmados.Durante el 8 de enero se registraron los resultados de 98 455 personas muestreadas, de los cuales 8333 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.  Se registraron parcialmente, además, los resultados de 17 128 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.A la fecha, se tienen 4578 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales, 938 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Prueba de detección COVID-19 gratisPara identificar el lugar más cercano en el que puedes sacarte una prueba molecular gratis, el Minsa, a través del Instituto Nacional de Salud (INS), ha creado la siguiente herramienta web: Puntos Covid, donde la población puede conocer los centros de Lima Metropolitana y el Callao. En el sitio web, el usuario podrá encontrar el nombre del centro de salud más cercano, así como la dirección exacta y los horarios de atención. En dichos centros, el personal de salud realizará una evaluación clínica y, de ser necesario, una prueba de descarte de COVID-19.PODCAST RPP | Perú recién comienza a desarrollar una cultura de preparación ante desastres, advierte organización Hombro a HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo del movimiento empresarial Hombro a Hombro, dijo que un plan familiar de preparación requiere una mochila y caja de emergencia, diseñar la ruta de salida y conocer las zonas seguras en la vivienda.