Leonardo Bonucci, quien jugó al lado de Giorgio Chiellini en la selección de Italia que consiguió la Eurocopa 2020, no tiene pensado retirarse de la representación de su país.El central quiere olvidar la eliminación de Italia y seguir adelante con su selección y los jóvenes jugadores que se irán integrando al equipo para un próximo proceso eliminatorio.Leonardo Bonucci: “No sé lo que hará Giorgio Chiellini”Pese a la posibilidad de que su compañero Giorgio Chiellini deje a ‘La Nazionale’, Leonardo Bonucci señaló que los referentes deben ser los guías de los jóvenes que vayan a ser parte de la selección de Italia: “No sé lo que hará Giorgio (Chiellini). Por mi parte, quiero seguir siendo un ejemplo y guiar a los jugadores más jóvenes que vienen usando esta camiseta”. Bonucci y cómo asimiló la selección italiana la eliminaciónPor otro lado, Leonardo Bonucci indicó que la eliminación de la selección de Italia del Mundial Qatar 2022 fue un duro momento para sus compañeros de equipo. Intentaron llevarlo de la forma más tranquila y dando motivación a los jugadores jóvenes, que tendrán más procesos eliminatorios en el futuro. “Las horas posteriores a la eliminación fueron duras. Permanecimos tranquilos durante los momentos juntos, como almuerzos o cenas de equipo. Tratamos de minimizar la decepción diciendo que los jugadores jóvenes tendrán otras oportunidades”, relató.Leonardo Bonucci disputó los mundiales Sudáfrica 2010 y Brasil 2014, pero se quedó en primera fase. El italiano jugó toda su carrera en su país. empezando en Inter de Milán en el 2005-2006. Actualmente, es jugador de Juventus, en donde jugó desde la temporada 2010-11 hasta el 2016-17, y regresó en el 2018-19.