Presidencia Congreso República convocó representación nacional sesión plenaria, realizará jueves 31 partir 9:00 a.m.La citación parlamentarios cursada Oficial Mayor Congreso, Hugo Rovira.Allí precisa parlamentarios pueden asistir sesión plenaria presencialmente sala Grau Palacio Legislativo; manera virtual, través plataforma sesiones Congreso.Asimismo, miércoles reunirá Junta Portavoces acordar prioridad temas legislativos vistos sesión plenaria jueves.La sesión Junta Portavoces desarrollará partir 3:00 p.m., informó oficial mayor.La última vez reunió pleno Congreso lunes debatió segunda moción vacancia presidente Pedro Castillo. moción rechazó 55 votos favor, 54 19 abstenciones.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.