falleció Antonio Escohotado 21 noviembre 2021, adorada Ibiza, ochenta años, experimentado intelectuales pueden alcanzar vida: respeto reconocimiento unánime crítica, lectores público interesando. celebridad merecida, sustentada aportes exclusivamente académicos labor divulgador ideas públicos amplios. decir, superando espacio universitario adentrándose plenamente labor ex cathedra. ahí repercusión “Historia general drogas”, 1989 y, siglo XXI, “Los enemigos comercio”, obra tres tomos, publicados 2008 2017.El tema central “Los enemigos comercio” lucha largo historia buscan intercambio bienes, servicios conocimientos desarrolle menor interferencia mayor libertad posible aquellos impuesto serie interferencias prohibiciones libre intercambio lleve cabo. Según Escohotado, periodos mayor bienestar material desarrollo intelectual relacionados momentos mayor libertad comercio menor cantidad regulaciones limitaciones. embargo, si tantas evidencias demuestran libertades intercambio bienes, servicios ideas, enormemente beneficiosas personas sociedades, ¿por tantos enemigos? razón principal sistema libres intercambios ocasiona desigualdades diverso tipo aparente desorden. ello, antigüedad, “enemigos comercio” buscado imponer régimen máximas regulaciones, creyendo, ello, logra mayor igualdad orden fáctico. paradoja descubierta “Escuela Austriaca”, indica prohibiciones libre intercambio generan mayor miseria material limitan evolución ideas.Por lado, según Escohotado, dirigismo controlador “enemigos comercio” (castas sacerdotales, burocráticas mercantilistas) va adormeciendo creatividad, innovación, osadía atrevimiento sociedades reducen posibilidades evolución humana. suma, cosas, “enemigos comercio” actúan fuerzas castrantes libertad puede hacer realizar. ahí siguientes pasos “enemigos comercio” aniquilación gradual libre albedrío: totalitarismo.Ciertamente obra Escohotado encuentra dentro tradición pensamiento líneas generales podría llamar “liberal”. queda solo ella. Pues filósofo mallorqués suficientemente culto inteligente comprender evolución todas ideas, incluyendo ideas políticas, producto confrontación diversos horizontes. lucha concepciones vida importante inevitable dada condición libertad ser humano.Es evidente tras lectura “Los enemigos comercio”, formen serie inquietudes referidas intervenciones estatales. Incluyendo ver formación ideas conocimientos. Bajo pretexto “mejorar” calidad investigación académica, establecen alianzas regulatorias agencias gubernamentales editoriales científicas monopólicas, tomar cuenta aparente búsqueda “mejoría” ocasiona desaliento, asfixia, adormecimiento crítico burocratización perversa saber, pues quiebra principio libre formación conocimiento, sustituyendo lector libre “censor” burocrático editor corporativo. Así, creación académica actúa determinada razones impositivas externas motivaciones autónomas. larga, “Los enemigos comercio”, enemigos ideas, pues exceso regulaciones estatales hegemonías monopólicas, reducirían velocidad formación saber evolución mismo. obra Escohotado invitación reflexionar raíz.