La Presidencia del Congreso de la República convocó a la representación nacional a una sesión plenaria, la cual se realizará el jueves 31 a partir de las 9:00 a.m.La citación a los parlamentarios fue cursada por el Oficial Mayor del Congreso, Hugo Rovira.Allí se precisa que los parlamentarios pueden asistir a la sesión plenaria presencialmente en la sala Grau del Palacio Legislativo; o de manera virtual, a través de la plataforma de sesiones del Congreso.Asimismo, este miércoles se reunirá la Junta de Portavoces para acordar la prioridad de los temas legislativos que serán vistos en la sesión plenaria del jueves.La sesión de la Junta de Portavoces se desarrollará a partir de las 3:00 p.m., informó el oficial mayor.La última vez que se reunió el pleno del Congreso fue el lunes cuando se debatió la segunda moción de vacancia contra el presidente Pedro Castillo. La moción se rechazó con 55 votos a favor, 54 en contra y 19 abstenciones.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.