Luego familia Bruce Willis anunciara retiro actor causa problema afasia, colega amigo John Travolta dedicó unas palabras afectuosas redes sociales. Mensaje recordó cómo forjaron amistad compartir rodajes largo carreras.Desde cuenta Instagram, protagonista 'Fiebre sábado noche' compartió dos fotografías aparece junto compañero reparto. inicio leyenda, escribió filmes conocieron: 'Bruce (Willis) hicimos buenos amigos compartimos dos mayores éxitos juntos, 'Pulp Fiction' 'Look Who’s Talking''.A renglón seguido, John Travolta recordó frase Bruce Willis dijo hace tiempo que, él, expresión bondad: 'Años tarde dijo: 'John, solo quiero sepas pasa bueno, siento pasando mí'. Así generosa alma. amo, Bruce”.La última vez ambos actores coincidieron set filmación cinta 'Paradise City' bajo dirección Chuck Russell. rodaje película arrancó mayo 2021, desconoce fecha estreno.Bruce Willis retira actuaciónTras carrera 40 años, Bruce Willis retiró oficialmente actuación. Así dio conocer familia actor través comunicado conjunto, publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, exesposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn.Como bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.“Para increíbles seguidores Bruce, familia, queríamos compartir amado Bruce experimentando problemas salud recientemente diagnosticaron afasia, afectando habilidades cognitivas. resultado mucha consideración, Bruce alejando carrera significado él”. familia Bruce Willis indicó encuentra unida nunca que, consideración actor hacia seguidores, sintieron necesario ponerlos difícil situación.'Este momento realmente desafiante familia agradecidos continuo amor, compasión apoyo. atravesando unidad familiar sólida queríamos atraer fanáticos sabemos cuánto significa ustedes, igual ustedes él”.El comunicado cierra palabras típicas Bruce Willis: “Vívelo grande”. planean hacer familia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.