Regresa todo. Cuarenta años después, ciudad Vegas (Nevada) volverá organizar Gran Premio Fórmula 1 temporada 2023, sumando tercera prueba Unidos junto Miami Austin.'La carrera lugar noche sábado noviembre famoso Strip Vegas, pasando emplazamientos, hoteles casinos legendarios mundo', anunció miércoles Fórmula 1 comunicado.Las Vegas acogió dos Grandes Premios 1981 1982. designación prueba creciente popularidad competencia Unidos, país cuenta competencias automovilísticas IndyCar Nascar.La Fórmula 1 presencia 2023 ciudad VegasEn calendario estrenará año Gran Premio Miami (8 mayo), mientras Austin (23 octubre) celebra 2012.'Este momento increíble demuestra enorme atractivo crecimiento deporte tercera carrera Unidos', felicitó director general competición, Stefano Domenicali.'Las Vegas destino conocido mundo entusiasmo, hospitalidad, emociones y, supuesto, famoso Strip', subrayó Domenicali referencia emblemática avenida plagada hoteles casinos.En ciudad mención, pilotos darán 50 vueltas circuito nocturno 6,12 km longitud, 14 curvas tres rectas, alcanzando velocidades máximas estimadas 342 km/h, según organizadores.El anuncio nueva prueba llega calendario temporada 2022 incluye récord 23 grandes premios.Aunque varias carreras Fórmula 1 disputan año todavía garantizada continuidad 2023 -sobre GP Francia-, Domenicali avanzado principios marzo existe 'potencial llegar 24' grandes premios temporada. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.