Regresa con todo. Cuarenta años después, la ciudad de Las Vegas (Nevada) volverá a organizar un Gran Premio de Fórmula 1 en la temporada 2023, sumando una tercera prueba en Estados Unidos junto a las de Miami y Austin.'La carrera tendrá lugar en la noche de un sábado de noviembre en el famoso Strip de Las Vegas, pasando por algunos de los emplazamientos, hoteles y casinos más legendarios del mundo', anunció el miércoles la Fórmula 1 en un comunicado.Las Vegas ya acogió dos Grandes Premios en 1981 y 1982. Esta designación es una prueba más de la creciente popularidad de la competencia en Estados Unidos, país que ya cuenta con las competencias automovilísticas de IndyCar y Nascar.La Fórmula 1 tendrá presencia en 2023 en la ciudad de Las VegasEn el calendario se estrenará este año el Gran Premio de Miami (8 de mayo), mientras que el de Austin (23 de octubre) se celebra desde 2012.'Este es un momento increíble y demuestra el enorme atractivo y crecimiento de nuestro deporte con una tercera carrera en Estados Unidos', se felicitó el director general de la competición, Stefano Domenicali.'Las Vegas es un destino conocido en todo el mundo por su entusiasmo, su hospitalidad, sus emociones y, por supuesto, el famoso Strip', subrayó Domenicali en referencia a la emblemática avenida plagada de hoteles y casinos.En la ciudad en mención, los pilotos darán 50 vueltas a un circuito nocturno de 6,12 km de longitud, con 14 curvas y tres rectas, alcanzando velocidades máximas estimadas en más de 342 km/h, según los organizadores.El anuncio de esta nueva prueba llega cuando el calendario de la temporada 2022 ya incluye un récord de 23 grandes premios.Aunque varias de las carreras de Fórmula 1 que se disputan este año todavía no tienen garantizada su continuidad en 2023 -sobre todo el GP de Francia-, Domenicali había avanzado a principios de marzo que existe 'potencial para llegar a 24' grandes premios en una temporada. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.