 “Animales Fantásticos: Los Secretos de Dumbledore”, está próximo a estrenarse el 14 de abril en la cartelera nacional, por lo que muchos potterheads están ansiosos de ver la tercera entrega de “Animales Fantásticos”, cinta del universo de Harry Potter que ha recibido el visto bueno de la crítica internacional.La película es la tercera entrega de los posibles cinco de “Animales Fantásticos”, por lo que de su éxito puede depender el destino de los futuros filmes. Sobre todo porque 'Animales fantásticos: Los crímenes de Grindelwald” no logró captar la tención de los fanáticos del universo de “Harry Pottter”, pese a incluir personajes de la saga original, tales como Albus Dumbledore. Al respecto, y por si algún fanático se ha olvidado de los personajes que aparecerán en la cinta, aquí la lista de los protagonistas de “Animales Fantásticos: Los Secretos de Dumbledore”Entrañable equipoNewt ScamanderProtagonista y autor del libro de “Animales Fantásticos y donde encontrarlos” dentro de la ficción. De la mano de su equipo, este personaje y Albus Dumbledore se enfrentarán al villano principal de esta saga, el mago oscuro, Grindelwald.Albus DumbledoreEl reconocido director de la Escuela de Magia y Hechicería Hogwarts. Dumbledore cumplirá un rol importante, tal como dice el título de la cinta. Además de vincularse estrechamente con Grindelwald, con el cual tuvo una relación en el pasado. Abertforht DumbledorePese a ser el hermano de Albus, no tienen una buena comunicación con él. Ello tras la muerte de Ariana durante un conflicto entre Abertfortht y Gridelwald, donde accidentalmente cae muerta la hija de Percival Dumbledore. Por lo que jugará un rol lejano a Dumbledore pero con recelo hacia el autonombrado Señor de la Muerte. Gellert GrindelwaldEl mago tenebroso Grindelwald era considerado el mago maligno más poderoso antes de la existencia de Volvemort. Este personaje fue uno de los causantes de la guerra de magos, además tuvo una relación con Dumbledore, quien en un momento de su juventud trabajó con Grindelwald y se hicieron llamar “Los Señores de la Muerte”. Es el villano principal de la saga y buscará sea como sea mantener sus ideales supremacistas en el Mundo Mágico. Tina GoldsteinPorpentina Goldstein es una bruja mestiza aliada de Newt Scamander, quienl ha acompañado al magizóologo desde la primera entrega de “Animales Fantásticos”. Además, se unirá como aliada de Albus Dumbledore en esta tercera parte. Queenie GoldsteinTras la secuela “Animales Fantásticos: los crímenes de Grindelwald”, la hermana de Tina, Quennie, se alió a Grindelwald. Esto a raíz de la promesa del mago oscuro, que la tentó con la posibilidad de casarse con Jacob Kowaski, un muggle con el que trató de tener una relación en la primera y mitad de la segunda parte de “Animales Fantásticos”. Credence BareboneSupuestamente es linaje de Aurelius Dumbledore, sin embargo, aún se discute si en realidad pertenece a la familia de Albus y hermano. Además es un personaje sumamente poderoso que posee poderes arcanos innatos, superiores al de un mago convencional. Vinda RosierAliada y fiel devota de Grindelwald, tiene ideales mucho más retorcidos que el mago oscuro, ya que en un punto tuvo la idea de asesinar a todos los muggles. Sin embargo, el señor de la muerte le hizo cambiar de parecer, pues los humanos también podrían servir como parte de su plan, convirtiéndolos en esclavo de su causa. Jacob KowalskiEl sencillo muggle que se vio envuelto en la batalla del mundo mágico. Por azares del destino conoció a Newt Scamander, con quien tiene una entrañable amistad, tras ello, el humano conoció a Quennie, de la cual se enamoró al instante. En la tercera entrega volverá como un aliado del mundo mágico para poder recuperar a Quennie, quien decidió formar parte del ejército de Grindelwald.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.