Luego de que la familia de Bruce Willis anunciara el retiro del actor a causa de un problema de afasia, su colega y amigo John Travolta le dedicó unas palabras afectuosas en sus redes sociales. Mensaje en el que recordó cómo forjaron su amistad al compartir rodajes a lo largo de sus carreras.Desde su cuenta de Instagram, el protagonista de 'Fiebre de sábado por la noche' compartió dos fotografías en las que aparece junto a su compañero de reparto. Al inicio de la leyenda, escribió en qué filmes se conocieron: 'Bruce (Willis) y yo nos hicimos buenos amigos cuando compartimos dos de nuestros mayores éxitos juntos, 'Pulp Fiction' y 'Look Who’s Talking''.A renglón seguido, John Travolta recordó una frase que Bruce Willis le dijo hace tiempo y que, para él, fue una expresión de su bondad: 'Años más tarde me dijo: 'John, solo quiero que sepas que cuando te pasa algo bueno, siento que me está pasando a mí'. Así de generosa es su alma. Te amo, Bruce”.La última vez que ambos actores coincidieron en un set de filmación fue en la cinta 'Paradise City' bajo la dirección de Chuck Russell. El rodaje de la película arrancó en mayo de 2021, pero se desconoce la fecha de su estreno.Bruce Willis se retira de la actuaciónTras una carrera de más de 40 años, Bruce Willis se retiró oficialmente de la actuación. Así lo dio a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que fue publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su exesposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn.Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.“Para los increíbles seguidores de Bruce, como familia, queríamos compartir que nuestro amado Bruce ha estado experimentando algunos problemas de salud y recientemente le diagnosticaron afasia, que está afectando sus habilidades cognitivas. Como resultado de esto y con mucha consideración, Bruce se está alejando de la carrera que ha significado tanto para él”.  La familia de Bruce Willis también indicó que se encuentra más unida que nunca y que, por la consideración que el actor tenía hacia sus seguidores, sintieron necesario ponerlos al tanto de esta difícil situación.'Este es un momento realmente desafiante para nuestra familia y estamos muy agradecidos por su continuo amor, compasión y apoyo. Estamos atravesando esto como una unidad familiar sólida y queríamos atraer a sus fanáticos porque sabemos cuánto significa él para ustedes, al igual que ustedes para él”.El comunicado cierra con palabras típicas de Bruce Willis: “Vívelo a lo grande”. Y eso es lo que planean hacer como familia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.