El pasado 27 de marzo, Will Smith dejó boquiabierto a millones de personas al abofetear a Chris Rock durante la entrega de los Oscar, luego de que el comediante hiciera un chiste sobre su esposa. Los entretelones detrás del incidente han ido saliendo a la luz y, recientemente, el productor Will Packer dijo que estaba con el humorista cuando oficiales de la policía se acercaron a hablarle.'Ellos estaban diciendo que esto era ataque. (...) Ellos dijeron 'podemos ir por él, estamos preparados para traerlo ahora mismo, puedes presentar cargos y podemos arrestarlo'. Ellos colocaron las opciones en la mesa', dijo Packer a la emisora de televisión ABC. 'Chris estaba... Él descartó esas opciones. Él estaba como 'estoy bien'', añadió.Los oficiales de la policía de Los Ángeles (California, EE.UU.) 'terminaron de explicar cuáles eran las opciones y dijeron '¿te gustaría que hiciéramos algo?', y él dijo 'no''. Así, el domingo 28, las autoridades anunciaron que Chris Rock se rehusó a presentar cargos contra Will Smith.Media hora después de atacar al comediante, Smith recibió el Oscar al mejor actor por su papel en 'King Richard', el mayor honor de la industria para un intérprete masculino. Fue ovacionado por colegas y algunos presentes en el Teatro Dolby de Hollywood.Packer negó que le pidiera a Will Smith que se quedaraLa Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas, a cargo de la premiación, dijo el miércoles que se le pidió a Smith abandonar la gala después del ataque pero que él se negó.Algunos medios han afirmado que Packer le habría pedido a Will Smith que se quedara en el recinto, pero en el breve clip de la entrevista con ABC difundido este jueves, el productor dice que no habló con el actor. La conversación con Packer será difundida el viernes.La Academia dijo también el miércoles que está evaluando una acción disciplinaria que incluso podría ser la expulsión de Smith, una de las estrellas más conocidas de Hollywood, y el quinto actor negro en ganar el Oscar en esa categoría.'La junta de gobernadores comenzó hoy un procedimiento disciplinario contra el señor Will Smith por violar el estatuto de conducta de la Academia, incluido contacto físico inapropiado, comportamiento amenazante o abusivo, y comprometer la integridad de la Academia', dijo el comunicado.'La Academia tomará una acción disciplinaria que puede incluir suspensión, expulsión y otras sanciones permitidas por los reglamentos y estatutos de conducta'.Directivos de la Academia se reunieron con Will SmithLa publicación Variety dijo este jueves que los directivos de la Academia, Dawn Hudson y David Rubin, hablaron con Will Smith el martes, un día después que la organización emitió su comunicado.La revista dijo que la reunión a través de zoom demoró una media hora.Durante la conversación, Will Smith se disculpó por atacar a Chris Rock y afirmó que estaba consciente de que habría consecuencias, afirmó la revista.El lunes, después de que la Academia condenó el ataque, Smith publicó una disculpa en Instagram en la cual calificó su comportamiento de 'inaceptable e inexcusable'.'Quiero disculparme públicamente contigo, Chris. Me equivoqué y estuve fuera de lugar. Me siento avergonzado y mis acciones no reflejaron el tipo de hombre que quiero ser'.Chris Rock, que continuó con una gira de comedia en Boston esta semana, dijo a su audiencia que aún estaba 'tratando de procesar lo ocurrido'.(﻿Con información de AFP﻿).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.