“Animales Fantásticos: Secretos Dumbledore”, próximo estrenarse 14 abril cartelera nacional, potterheads ansiosos ver tercera entrega “Animales Fantásticos”, cinta universo Harry Potter recibido visto bueno crítica internacional.La película tercera entrega posibles cinco “Animales Fantásticos”, éxito puede depender destino futuros filmes. 'Animales fantásticos: crímenes Grindelwald” logró captar tención fanáticos universo “Harry Pottter”, pese incluir personajes saga original, tales Albus Dumbledore. respecto, si algún fanático olvidado personajes aparecerán cinta, aquí lista protagonistas “Animales Fantásticos: Secretos Dumbledore”Entrañable equipoNewt ScamanderProtagonista autor libro “Animales Fantásticos encontrarlos” dentro ficción. mano equipo, personaje Albus Dumbledore enfrentarán villano principal saga, mago oscuro, Grindelwald.Albus DumbledoreEl reconocido director Escuela Magia Hechicería Hogwarts. Dumbledore cumplirá rol importante, tal dice título cinta. Además vincularse estrechamente Grindelwald, relación pasado. Abertforht DumbledorePese ser hermano Albus, buena comunicación él. Ello tras muerte Ariana conflicto Abertfortht Gridelwald, accidentalmente cae muerta hija Percival Dumbledore. jugará rol lejano Dumbledore recelo hacia autonombrado Señor Muerte. Gellert GrindelwaldEl mago tenebroso Grindelwald considerado mago maligno poderoso existencia Volvemort. personaje causantes guerra magos, además relación Dumbledore, momento juventud trabajó Grindelwald hicieron llamar “Los Señores Muerte”. villano principal saga buscará mantener ideales supremacistas Mundo Mágico. Tina GoldsteinPorpentina Goldstein bruja mestiza aliada Newt Scamander, quienl acompañado magizóologo primera entrega “Animales Fantásticos”. Además, unirá aliada Albus Dumbledore tercera parte. Queenie GoldsteinTras secuela “Animales Fantásticos: crímenes Grindelwald”, hermana Tina, Quennie, alió Grindelwald. raíz promesa mago oscuro, tentó posibilidad casarse Jacob Kowaski, muggle trató tener relación primera mitad segunda parte “Animales Fantásticos”. Credence BareboneSupuestamente linaje Aurelius Dumbledore, embargo, aún discute si realidad pertenece familia Albus hermano. Además personaje sumamente poderoso posee poderes arcanos innatos, superiores mago convencional. Vinda RosierAliada fiel devota Grindelwald, ideales retorcidos mago oscuro, punto idea asesinar muggles. embargo, señor muerte hizo cambiar parecer, pues humanos podrían servir parte plan, convirtiéndolos esclavo causa. Jacob KowalskiEl sencillo muggle vio envuelto batalla mundo mágico. azares destino conoció Newt Scamander, entrañable amistad, tras ello, humano conoció Quennie, enamoró instante. tercera entrega volverá aliado mundo mágico poder recuperar Quennie, decidió formar parte ejército Grindelwald.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.