pasado 27 marzo, Will Smith dejó boquiabierto millones personas abofetear Chris Rock entrega Oscar, luego comediante hiciera chiste esposa. entretelones detrás incidente ido saliendo luz y, recientemente, productor Will Packer dijo humorista oficiales policía acercaron hablarle.'Ellos diciendo ataque. (...) dijeron 'podemos ir él, preparados traerlo ahora mismo, puedes presentar cargos podemos arrestarlo'. colocaron opciones mesa', dijo Packer emisora televisión ABC. 'Chris estaba... descartó opciones. 'estoy bien'', añadió.Los oficiales policía Ángeles (California, EE.UU.) 'terminaron explicar cuáles opciones dijeron '¿te gustaría hiciéramos algo?', dijo 'no''. Así, domingo 28, autoridades anunciaron Chris Rock rehusó presentar cargos Will Smith.Media hora después atacar comediante, Smith recibió Oscar mejor actor papel 'King Richard', mayor honor industria intérprete masculino. ovacionado colegas presentes Teatro Dolby Hollywood.Packer negó pidiera Will Smith quedaraLa Academia Artes Ciencias Cinematográficas, cargo premiación, dijo miércoles pidió Smith abandonar gala después ataque negó.Algunos medios afirmado Packer pedido Will Smith quedara recinto, breve clip entrevista ABC difundido jueves, productor dice habló actor. conversación Packer difundida viernes.La Academia dijo miércoles evaluando acción disciplinaria incluso podría ser expulsión Smith, estrellas conocidas Hollywood, quinto actor negro ganar Oscar categoría.'La junta gobernadores comenzó hoy procedimiento disciplinario señor Will Smith violar estatuto conducta Academia, incluido contacto físico inapropiado, comportamiento amenazante abusivo, comprometer integridad Academia', dijo comunicado.'La Academia tomará acción disciplinaria puede incluir suspensión, expulsión sanciones permitidas reglamentos estatutos conducta'.Directivos Academia reunieron Will SmithLa publicación Variety dijo jueves directivos Academia, Dawn Hudson David Rubin, hablaron Will Smith martes, día después organización emitió comunicado.La revista dijo reunión través zoom demoró media hora.Durante conversación, Will Smith disculpó atacar Chris Rock afirmó consciente consecuencias, afirmó revista.El lunes, después Academia condenó ataque, Smith publicó disculpa Instagram calificó comportamiento 'inaceptable inexcusable'.'Quiero disculparme públicamente contigo, Chris. equivoqué lugar. siento avergonzado acciones reflejaron tipo hombre quiero ser'.Chris Rock, continuó gira comedia Boston semana, dijo audiencia aún 'tratando procesar ocurrido'.(﻿Con información AFP﻿).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.