consciente. Gerard Martino, director técnico México, reconoció equipo debe mejorar rendimiento, si aspira ser protagonista Qatar 2022, tratará alcanzar cuartos final.'Elevar nivel futbolístico generaría expectativas hora jugar Mundial Qatar 2022', señaló estratega Selección México rueda prensa, luego 'Tri' firmó pase Copa Mundo tras vencer 2-0 Salvador.Con goles Uriel Antuna Raúl Jiménez, México impuso clasificó Mundial decimoséptima ocasión, octava consecutiva, concluir segundo lugar eliminatoria Concacaf, 28 puntos, mismos líder Canadá tres encima Unidos Costa Rica.Gerardo Martino empieza planificar Qatar 2022 México“Del partido hoy gustó circulación pelota; mejoramos crear situaciones gol, falta elegir mejor último pase tener convicción convertir equipo propuso”, añadió.El 'Tata' reconoció sentir tranquilidad haber terminado eliminatoria deber cumplido, clasificarse Mundial.'Es esperaba México, hacer. viene prepararnos objetivo. Empieza mañana momento diferente viviendo meses eliminatoria', aseveró Gerardo Martino.Después gol Uriel Antuna, varios jugadores equipo Gerardo Martino corrieron abrazar entrenador, muestra apoyo críticas técnicos mexicanos pedido quitarlo ponerse ellos.Las palabras llegaron medios pedido destitución estratega, pesar solo perdió dos partidos eliminatoria, temperaturas gélidas.'El agradecimiento chicos hicieron buen partido gesto; después realmente importante, marca cuerpo técnico carrera respuesta futbolistas. hablo gesto, sino ve cada entrenamiento, concentración, partidos. Nunca noté falta compromiso', concluyó. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Por necesarias dosis refuerzo vacuna COVID-19?La Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés) autorizó martes segunda dosis refuerzo vacunas COVID-19 Pfizer/BioNTech Moderna mayores 50 años inmunodeprimidos. segunda vacuna refuerzo puede comenzar administrarse cuatro meses después primera, informó organismo comunicado.