El pasado miércoles 30 marzo, Academia Grabación dio importante anuncio previo ceremonia premiaciones Grammy 2022: encargado abrir edición 64° premio dúo Silk Sonic, show inicio actuaciones Billie Eilish, Olivia Rodrigo, BTS. Joh Legend, J Balvin, otros. si poco, dúo retro nominado cuatro premios total gala.Silk Sonic primera aparición televisiva Grammy año pasado, que, edición año, buscará repetir hazaña descomunal lograron dúo interpretó primeros singles “Leave The Door Open”, cautivando esencia retro transporta años 70 combinación Soul R&B. Además, esperarse, primer sencillo logró ser considerado Academia Grabación candidatos Disco Año, Canción Año, Mejor canción R&B Mejor interpretación R&B. ¿Quiénes conforman duo? dúo lleno grooveA mediados año pasado, Silk Sonic hizo debut lanzando sencillos presentaron álbum “An Evening With Silk Sonic”, culminó finalizar año. estilo retro característico proviene importantes exponentes música pop últimos años, menos Bruno Mars cantante, compositor rapero norteamericano, Anderson .Paak. Bruno Mars, parte, casi rey Midas música actual, cada álbum realiza logra ingresar tops ventas listas musicales rankeadas nivel mundial. principios carrera ido explorando estilo Funk cada canciones, siendo álbumes impregnó estilo “24K Magic”, tras tres años descanso volvió nuevo álbum compañía Anderson .Paak, ajusta perfectamente estilo lleva reconocido artista hawaiano. dos artistas conocieron año 2017, Anderson .Paak, telonero Bruno Mars tour “24k Magic World Tour”, especificamente, etapa presentaba Europa, decidieron unirse finales año 2020 formar dúo Silk Sonic presentar esperado primer sencillo “Leave The Door Open”. momento, Sil Sonic, presentado reconocidos títulos “Smoking Out Window” “Skate”, trasportando fanáticos máquina tiempo lleno estilo groove años 70.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.