central francés Barcelona Samuel Umtiti renovó cuatro años 2026, anunció lunes club azulgrana, operación podrá cumplir fair play financiero inscribir Ferran Torres LaLiga.El 'FC Barcelona jugador primer equipo Samuel Umtiti llegado acuerdo ampliación contrato 30 junio 2026', afirmó Barza comunicado.Con operación, 'el defensa francés reduce parte sueldo iba percibir año medio contrato', añadió club azulgrana.Según edición línea diario Mundo Deportivo, 'el francés aceptado bajarse 10 ciento salario cantidad restante prorrogado tres años', permite liberar masa salarial.Umtiti, sólo jugado partido LaLiga temporada camiseta azulgrana, contrato junio 2023.Ferran Torres OKEl francés apenas contado Xavi Hernández apuntaba posible salida actual ventana traspasos, finalmente quedará 2026.Con reducción salario jugador, Barcelona 'amplía 'fair play' podrá inscribir Ferran Torres Liga Fútbol Profesional', precisó equipo barcelonista, 'expresa públicamente agradecimiento Samuel Umtiti esfuerzo cariño demostrado hacia Club'NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.