El central francés del Barcelona Samuel Umtiti renovó por cuatro años hasta 2026, anunció este lunes el club azulgrana, que con esta operación podrá cumplir el fair play financiero e inscribir a Ferran Torres en LaLiga.El 'FC Barcelona y el jugador del primer equipo Samuel Umtiti han llegado a un acuerdo para la ampliación de su contrato hasta el 30 de junio de 2026', afirmó el Barza en un comunicado.Con esta operación, 'el defensa francés reduce parte del sueldo que iba a percibir en el año y medio que tenía de contrato', añadió el club azulgrana.Según la edición en línea del diario Mundo Deportivo, 'el francés ha aceptado bajarse un 10 por ciento de su salario y la cantidad restante se ha prorrogado en tres años', lo que permite liberar masa salarial.Umtiti, que sólo ha jugado un partido de LaLiga esta temporada con la camiseta azulgrana, tenía contrato hasta junio de 2023.Ferran Torres OKEl francés apenas ha contado para Xavi Hernández y apuntaba a una posible salida en la actual ventana de traspasos, pero finalmente se quedará hasta 2026.Con la reducción de salario del jugador, el Barcelona 'amplía su 'fair play' y podrá inscribir a Ferran Torres en la Liga de Fútbol Profesional', precisó el equipo barcelonista, que 'expresa públicamente su agradecimiento a Samuel Umtiti por el esfuerzo y el cariño que ha demostrado hacia el Club'NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.