La Liga Femenina está próxima a iniciar y ya dio a conocer la programación de las próximas fechas con la particularidad de que en la fecha 3 se llevará a cabo el primer clásico entre Universitario de Deportes y Alianza Lima.Este primer choque entre los 'compadres' está programado para disputarse el sábado 16 de abril a partir de las 3:00 pm y tendrá a Univesitario como equipo local en el Estadio Monumental de Ate que contará con presencia de público.Como se recuerda, con anterioridad las 'leonas' habrán enfrentado a UTC y Ayacucho FC por las fechas 1 y 2, mientras que Alianza Lima chocará contra Sport Boys la fecha anterior, mientras que en la fecha 1 le tocará descansar. Por su parte, este fin de semana se dará inicio a la Liga Femenina y, a diferencia del año pasado, esta vez se llevará a cabo de manera descentralizada.En tanto a los clásicos rivales, cabe recordar que Alianza Lima es el vigente campeon del torneo femenino luego de que venciera a Universitario de Deportes en la final del 2021. Asimismo, este clásico de liga femenina coincide con el masculino que se llevará a cabo un día después (domingo 17 de abril) a partir de las 3:00 pm en el Estadio Monumental de Ate. 