Los premios Grammy (originalmente, Gramophone Award) son una distinción otorgada por la Academia Nacional de Artes y Ciencias de la Grabación de Estados Unidos para dar reconocimiento a un logro especialmente destacado en la industria musical.A lo largo de los años han sido nominados y muchas veces ganadores un sinfín de artistas por sus distintas trayectorias y trabajos realizados. En el caso del género urbano se ha visto pasar a muchos artistas y famosos que han trabajado duro y obtenido el premio varias veces.Uno de los artistas urbanos muy aclamados por la gente por su lírica sobre temas sociales, coyuntura y realidad mundial es Residente, un cantante y rapero de Puerto Rico que ha estado vigente durante años.Los Grammy que ha ganado ResidenteEn los últimos días, Residente  ha causado sensación a través de un video de TikTok, en el que presumió de la increíble cantidad de premios Grammy que ha ganado a lo largo de su carrera.René ha ganado -tanto de manera individual como al lado de su ex banda Calle 13- diferentes premios a lo largo de su carrera. En esta nota recogemos cuantos Grammy ha ganado en su larga trayectoria.Tal y como se ve en el famoso video de TikTok, Residente cuenta con 5 premios Grammy. René Perez se ha hecho acreedor a los siguientes reconocimientos: Mejor álbum urbano latino - Residente/Visitante (2008)Mejor Canción Urbana - Pal Norte (2008)Mejor Canción Urbana - Somos Anormales (2017)Mejor Canción de Rap/Hip Hop - Antes Que El Mundo Se Acabe (2020)Canción Del Año - René - Residente, songwriter (Residente) (2020) NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.