Fiscalía solicitó imponga prisión preventiva trabajador colegio Inca Garcilaso Vega Collique, Comas, denunciado madre menor haberlo agredido sexualmente dentro dicha institución educativa.Según informaron Twitter Ministerio Público Lima Norte, medida Gian Paul Barrios Zúñiga requerida Segundo Despacho Primer Fiscalía Provincial Corporativa Violencia Mujeres Integrantes Grupo Familiar Lima Norte.En tanto, fiscal provincial Paula Pesantes indicó espera programación audiencia evaluará pedido, deberá ser determinado próximas 48 horas. Medidas Ministerio EducaciónBarrios Zúñiga, trabajador administrativo colegio Inca Garcilaso Vega Collique encuentra actualmente detenido comisaría localidad denunciado directora institución educativa, según indicaron Ministerio Educación.Señalaron, además, tras tomar conocimiento hecho, UGEL 04 Comas colegio adoptaron medidas proteger estudiante según protocolos atención violencia escolar.El Minedu, mediante Oficina General Transparencia, Ética Pública Anticorrupción, solicitó UGEL 04 plazo máximo 5 días hábiles informe acciones adoptadas garantizar menor pueda continuar estudios ofrecerle apoyo socioemocional.Denuncia madreLa madre menor contó RPP Noticias hechos ocurrieron último martes, quedó celular enteró cambio horario salida 5.30 3:30 tarde.Al llegar recoger hijo da cuenta mismo colegio tardaron entregárselo. menor contó ocurrido madre regresó colegio; embargo, dijo dieron ninguna solución, acudió comisaría.Añadió menor pasó examen médico legista cámara Gesell, confirmó niño sido ultrajado, exigió justicia apoyo legal poder llevar caso.