abogado Alejandro Vivanco, defensa sobrinos presidente Pedro Castillo, Gian Marco Castillo Gómez Fray Vásquez Castillo, señaló prófugos justicia sentencia confirmada segunda instancia.“Tengo posición bastante clara relación expresado señora aspirante colaboradora eficaz. peor mentira verdad medias. Todas cuestiones señora (Karelim López) referido supuestamente corroborando términos gravísimos, así, cuestiones circunstanciales revelan comisión ningún delito”, indicó RPP Noticias.Vivanco indicó evaluando si sobrinos presidente Pedro Castillo presentan próximos días autoridades, luego incluidos Programa Recompensas Ministerio Interior, orden detención preliminar estos. “Es medida consideramos desproporcionada, exagerada, sustento penal cautelar. Independientemente eso, defensa terminando levantar información requerimos tener conocimiento ver cuáles supuestos indicios Fiscalía haber solicitado medida. vez información, espero breve, vamos evaluar pongan derecho próxima semana”, acotó.Los buscadosEl Mininter incorporó Programa Recompensas cinco prófugos implicados caso Puente Tarata: exsecretario general Palacio Gobierno, Bruno Pacheco; exfuncionarios Provías Descentralizado, Edgar Vargas Mas Alcides Villafuerte Vizcarra, sobrinos presidente Pedro Castillo, Gian Marco Castillo Gómez Fray Vásquez Castillo.Para Pacheco Castillo, Vargas Mas Villafuerte Vizcarra estableció S/ 30 000 monto respectiva recompensa; mientras Vásquez Castillo Castillo Gómez, beneficio económico fijó S/ 15 000.A busca presuntos delitos tráfico influencias, colusión agravada, organización criminal, uso documento falso falsa declaración procedimiento administrativo.