El pasado miércoles 30 de marzo, la Academia de la Grabación dio un importante anuncio previo a la ceremonia de premiaciones de los Grammy 2022: el encargado de abrir la edición 64° del premio será el dúo Silk Sonic, con el show de inicio antes de las actuaciones de Billie Eilish, Olivia Rodrigo, BTS. Joh Legend, J Balvin, entre otros. Por si fuese poco, el dúo retro está nominado a cuatro premios en total para la gala.Silk Sonic tuvo su primera aparición televisiva en los Grammy del año pasado, por lo que, en la edición de este año, buscará repetir la hazaña descomunal que lograron cuando el dúo interpretó uno de sus primeros singles “Leave The Door Open”, cautivando a más de uno con su esencia retro que transporta a los años 70 y una combinación entre Soul y R&B. Además, como era de esperarse, este primer sencillo logró ser considerado por la Academia de la Grabación como uno de los candidatos a Disco del Año, Canción del Año, Mejor canción de R&B y Mejor interpretación de R&B. Pero ¿Quiénes son los que conforman este duo? Un dúo lleno de grooveA mediados del año pasado, Silk Sonic hizo su debut lanzando sencillos que presentaron en el álbum “An Evening With Silk Sonic”, el cual culminó al finalizar el año. Este estilo retro muy característico proviene de uno de los más importantes exponentes de la música pop de los últimos años, nada más y nada menos que de Bruno Mars y el cantante, compositor y rapero norteamericano, Anderson .Paak. Bruno Mars, por su parte, es casi un rey Midas de la música actual, ya que cada álbum que realiza logra ingresar a los tops de ventas y listas musicales más rankeadas a nivel mundial. Desde principios de su carrera ha ido explorando el estilo Funk en cada una de sus canciones, siendo uno de los álbumes donde más impregnó este estilo “24K Magic”, y tras tres años de descanso volvió con un nuevo álbum en compañía de Anderson .Paak, quien se ajusta perfectamente al estilo que lleva el reconocido artista hawaiano. Estos dos artistas se conocieron en el año 2017, cuando Anderson .Paak, fue el telonero de Bruno Mars en el tour “24k Magic World Tour”, especificamente, en la etapa cuando se presentaba en Europa, por lo que decidieron unirse a finales del año 2020 y formar el dúo Silk Sonic y presentar su esperado primer sencillo “Leave The Door Open”. Desde ese momento, Sil Sonic, ha presentado otros reconocidos títulos como “Smoking Out Window” o “Skate”, trasportando a sus fanáticos en una máquina del tiempo lleno del estilo groove de los años 70.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.