Una compilación de diez vinilos y otros tantos CD recorrerá toda la carrera musical del grupo ABBA, a los que se sumará un disco que incluirá aquellos temas que fueron publicados como sencillos, después del éxito alcanzado el año pasado con su sorpresivo 'Voyage'.La banda de pop sueca por antonomasia lanzó 'Voyage' en noviembre de 2021 tras 40 años sin un álbum ni apenas comparecencias conjuntas, el noveno disco de una carrera que arrancó en 1973 con 'Ring Ring' y que se tradujo en ocho lanzamientos discográficos hasta 1981 con 'The Visitors'.La colección se publicará el 10 de junio y agrupará todos los álbumes de estudio de ABBA, además de un disco 'especialmente seleccionado de temas que sólo aparecieron como sencillos', según anunció en una nota este jueves la discográfica Polar/Universal Music.'Voyage', su primer disco en 40 años'Voyage' encabezó las listas en 18 países del mundo, y se convirtió en el puesto más alto de la historia del grupo en Estados Unidos, en el número 2, añade.Ya en septiembre de 2021, el cuarteto formado por Anni-Frid Lyngstad, Agnetha Fältskog, Björn Ulvaeus y Benny Anderson, que se separó en 1982, puso fin a cuatro décadas de letargo musical al presentar en Londres (Reino Unido) dos singles del disco: “I still have faith in you” y “Don´t shut me down”.En este disco se incluirá en la colección junto a 'Ring Ring', 'Waterloo', 'ABBA', 'Arrival', 'The Album', 'Voulez-Vous', 'Super Trouper' y 'The Visitors', mientras que el de los sencillos tendrá piezas como 'Gimme! Gimme! Gimme! (A Man After Midnight)' o 'Fernando'.También lanzará la discográfica 'ABBA’s Studio Album Picture Discs', que reúne todos los álbumes de estudio premiados de la banda en un formato especial de edición limitada.El grupo sueco volverá a los escenarios el 27 de mayo en el ABBA Arena, en el Parque Olímpico Reina Isabel de Londres. (Con información de EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.