Liga Femenina próxima iniciar dio conocer programación próximas fechas particularidad fecha 3 llevará cabo primer clásico Universitario Deportes Alianza Lima.Este primer choque 'compadres' programado disputarse sábado 16 abril partir 3:00 pm Univesitario equipo local Estadio Monumental Ate contará presencia público.Como recuerda, anterioridad 'leonas' enfrentado UTC Ayacucho FC fechas 1 2, mientras Alianza Lima chocará Sport Boys fecha anterior, mientras fecha 1 tocará descansar. parte, fin semana dará inicio Liga Femenina y, diferencia año pasado, vez llevará cabo manera descentralizada.En clásicos rivales, cabe recordar Alianza Lima vigente campeon torneo femenino luego venciera Universitario Deportes final 2021. Asimismo, clásico liga femenina coincide masculino llevará cabo día después (domingo 17 abril) partir 3:00 pm Estadio Monumental Ate.