Este jueves Alianza Lima venció a Deportivo Géminis y Regatas Lima también ganó ante Latino Amisa, por lo que las 'blanquiazules' y 'chorrillanas' volverán a cruzarse en la gran final de la Liga Nacional Superior de Voley 2021-22.Como se recuerda, Regatas Lima ya había vencido por 3-0 a Latino Amisa por la semifinal de ida del certamen el jueves pasado. Mismo resultado que obtuvo Alianza Lima ante Deportivo Géminis, por lo que ambos clubes ya se perfilaban para clasificar a la final.En esta oportunidad, Regatas se impuso por 3-0 nuevamente ante Latino Amisa, mientras que Alianza Lima venció por 3-1 a Deportivo Géminis. De esta manera ambos equipos volverán a verse las caras pues en la temporada pasada, Regatas venció a las 'blanquiazules' por 3-0 y son las vigentes campeonas. La gran final de la Liga Nacional de Voley está pactada para este jueves 7 de abril a partir de las 5:30 pm (hora peruana) en el Polideportivo de Villa El Salvador. Posteriormente, se llevarán a cabo los dos sigueintes encuentros el 10 y 13 de abril. 