jueves Alianza Lima venció Deportivo Géminis Regatas Lima ganó Latino Amisa, 'blanquiazules' 'chorrillanas' volverán cruzarse gran final Liga Nacional Superior Voley 2021-22.Como recuerda, Regatas Lima vencido 3-0 Latino Amisa semifinal ida certamen jueves pasado. Mismo resultado obtuvo Alianza Lima Deportivo Géminis, ambos clubes perfilaban clasificar final.En oportunidad, Regatas impuso 3-0 nuevamente Latino Amisa, mientras Alianza Lima venció 3-1 Deportivo Géminis. manera ambos equipos volverán verse caras pues temporada pasada, Regatas venció 'blanquiazules' 3-0 vigentes campeonas. gran final Liga Nacional Voley pactada jueves 7 abril partir 5:30 pm (hora peruana) Polideportivo Villa Salvador. Posteriormente, llevarán cabo dos sigueintes encuentros 10 13 abril.