compilación diez vinilos tantos CD recorrerá toda carrera musical grupo ABBA, sumará disco incluirá aquellos temas publicados sencillos, después éxito alcanzado año pasado sorpresivo 'Voyage'.La banda pop sueca antonomasia lanzó 'Voyage' noviembre 2021 tras 40 años álbum apenas comparecencias conjuntas, noveno disco carrera arrancó 1973 'Ring Ring' tradujo ocho lanzamientos discográficos 1981 'The Visitors'.La colección publicará 10 junio agrupará álbumes estudio ABBA, además disco 'especialmente seleccionado temas sólo aparecieron sencillos', según anunció nota jueves discográfica Polar/Universal Music.'Voyage', primer disco 40 años'Voyage' encabezó listas 18 países mundo, convirtió puesto alto historia grupo Unidos, número 2, añade.Ya septiembre 2021, cuarteto formado Anni-Frid Lyngstad, Agnetha Fältskog, Björn Ulvaeus Benny Anderson, separó 1982, puso fin cuatro décadas letargo musical presentar Londres (Reino Unido) dos singles disco: “I still have faith in you” “Don´t shut down”.En disco incluirá colección junto 'Ring Ring', 'Waterloo', 'ABBA', 'Arrival', 'The Album', 'Voulez-Vous', 'Super Trouper' 'The Visitors', mientras sencillos piezas 'Gimme! Gimme! Gimme! (A Man After Midnight)' 'Fernando'.También lanzará discográfica 'ABBA’s Studio Album Picture Discs', reúne álbumes estudio premiados banda formato especial edición limitada.El grupo sueco volverá escenarios 27 mayo ABBA Arena, Parque Olímpico Reina Isabel Londres. (Con información EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.