error operación rutina, copia seguridad, causado Universidad Kyoto, Japón, pierda 77 TB datos importancia.La institución, principales entes investigación país, perdió 34 millones archivos 14 16 diciembre datos 14 grupos científicos utilizaban sistema supercomputación escuela.Luego investigar determinar impacto pérdida, universidad concluyó trabajo cuatro grupos afectados pudo restablecer.Faltan detallesLa Universidad Kioto considerada instituciones investigación importantes Japón disfruta segundas inversiones investigación científica grandes subvenciones nacionales.Su excelencia importancia investigación particularmente distintiva área química, ocupa cuarto lugar mundo, mientras contribuye biología, farmacología, inmunología, ciencia materiales física.Si bien detalles tipo datos perdieron revelaron público, investigación supercomputadoras cuesta varios cientos dólares hora, según Bleeping Computer, incidente debe haber causado angustia grupos afectados.Por momento, proceso copia seguridad detenido. evitar vuelva ocurrir pérdida datos, universidad eliminado sistema respaldo planea aplicar mejoras volver introducirlo año.El plan mantener copias seguridad incrementales, cubren archivos modificado realizó última copia seguridad, además espejos copia seguridad completos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.