video colapso puente Brasil vuelto viral.El registro incidente compartido Reddit, acumulando 18 mil votos.“Puente colapsando Minas Gerais Brasil. Hoy”, indica descripción.El puente colapsa personas intentan cruzar, siendo llevados corriente río rebasó.La verdadLa caída puente real, sucedió lugar día.Las imágenes cámara seguridad registradas 9 diciembre año pasado Macarani, municipio Bahía.El sitio periodístico regional Blog do Anderson especifica trataba puente cruzaba río Pardo. Según indica, todas personas llevadas corriente río rescatadas vida.