jueves Colo Colo mide Unión Calera liga chilena y, parte, Gabriel Costa, futbolista Selección Peruana, encargado abrir marcador luego convertir golazo tiro libre favor 'Cacique'. gol dio luego cobrara tiro libre favor Colo Colo minuto 22. Si bien tres futbolistas alrededor balón dispuestos patear, finalmente Gabriel Costa decidió pegarle directamente arco.El futbolista uruguayo-peruano envió balón ángulo derecho arco Unión Calera, bastante esquinado quedó inatajable golero rival, 'voló' pudo evitar primer Colo Colo.Como recuerda, Gabriel Costa convocado partidos última fecha doble Selección Peruana Uruguay Paraguay, minutos último encuentro finalmente selló pase repechaje rumbo Mundial Qatar 2022.Asimismo, Colo Colo recibirá Alianza Lima 13 abril estadio Monumental Santiago Chile comparten fase grupos Copa Libertadores junto Fortaleza River Plate.