plan Carlo Ancelotti. técnico italiano Juventus, Massimiliano Allegri, confesó jueves pasado año 'tenía acuerdo Real Madrid firmado', finalmente eligió entrenar club Turín.'Lo dije repito: firmado acuerdo Real Madrid. Luego mañana llamé presidente dije iría elegido Juventus. dio gracias', declaró Massimiliano Allegri entrevista GQ Hype Italia.Asimismo, agregó 'al Real Madrid dije dos veces no. primera mientras renovaban 'Juve': dije presidente Madrid dado palabra Andrea Agnelli (presidente 'bianconero')'.Allegri chance dirigir Real MadridAseguró que, aunque entrenar club blanco supuesto culmen carrera, dudas firma 'Vecchia Signora':'Desde llamó Juventus mayo dudas. nivel profesional, entrenar Madrid sido culminación camino, supuesto: Milan, Juve, Real. vida siempre puede tener feliz orgulloso', sostuvoMassimiliano Allegri vio partido Real Madrid PSG Champions League, quedó fascinado croata Luka Modric francés Karim Benzema.'Hay encuentros fascinan. marzo vi Real Madrid-PSG pareció partido fantástico', añadió citado medioAdemás,, manifestó 'me hizo mucha ilusión verlo jugadas técnicas jugadores valor absoluto, demostración campeones marcan diferencia carácter, orgullo. Ver Modric Benzema sido maravilloso'.Juventus, eliminado Liga Campeones, fichó mercado invernal serbio Dusan Vlahovic centro proyecto largo plazo, pudo repercutir figura español Álvaro Morata. entrenador juventino siempre sido gran defensor ariete madrileño.'La noche club fichó Vlahovic, llamé Álvaro dije: 'Tú mueves aquí ahora jugador importante él', así fue', indicó. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Por necesarias dosis refuerzo vacuna COVID-19?La Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés) autorizó martes segunda dosis refuerzo vacunas COVID-19 Pfizer/BioNTech Moderna mayores 50 años inmunodeprimidos. segunda vacuna refuerzo puede comenzar administrarse cuatro meses después primera, informó organismo comunicado.