El lunes 28 de marzo cerca de dos millones y medio de escolares de colegios públicos retomaron las clases presenciales, con lo cual, se estima que 6 millones 797,295 estudiantes ya están de vuelta en las aulas a nivel nacional.Pero el regreso no solo implica un reecuentro esperado, sino también, el riesgo de contagios por la COVID-19. En Tacna, Loreto, Arequipa, Lambayeque, Ica, Loreto y Puno se han detectado los primeros casos que han obligado a las autoridades educativas a aplicar planes de contingencia para evitar la propagación de la enfermedad. A continuación, haremos un recuento de lo que está pasando en el Perú.IcaUn grupo de 19 alumnos del primer año de secundaria del colegio, José Matias Manzanilla, ubicado en el cercado de Ica, fueron enviados a cuarentena, luego de detectarse un contagio de COVID-19 en uno de sus compañeros, informó el director de la Institución Educativa, Robert Antayhua.“La semana pasada, un alumno presentó síntomas de resfrío por lo que se activaron los protocolos de bioseguridad, además se llamó a los padres del menor para indicarle que, ante la presencia de síntomas, el niño tenía que practicarse una prueba para descartar si había contraído el virus”, detalló.Al confirmarse que el menor era positivo a la COVID-19, todos los alumnos del aula fueron enviados a sus casas para cumplir su aislamiento.El contagio de este alumno se convirtió en el primer caso confirmado de la COVID-19 en la región Ica, desde que se iniciaron las clases presenciales y semipresenciales. PunoEn el colegio Glorioso San Carlos de Puno se reportaron cuatro estudiantes contagiados con la COVID-19; dos de ellos el martes 29 y los otros dos, el miércoles 30 de marzo.Según la información brindada por la directora de la institución educativa, Teresa Pulco Montes de Oca, los escolares ya están en cuarentena junto a las secciones de 2do, 3ro y 5to, quienes recibían clases presenciales.“Inmediatamente se les ha hecho la prueba y dieron positivo al contagio y se le ha mandado a cuarentena a los estudiantes. También hemos coordinado con el Minsa para que se pueda hacer el hisopado correspondiente a los estudiantes y a todo el personal”, detalló la maestra. Loreto:Veintiséis estudiantes del quinto grado de secundaria del colegio parroquial 'Virgen de Loreto' de la ciudad de Iquitos, región Loreto, cumplen cuarentena, luego de confirmarse un caso positivo de la COVID-19, así lo informó, Malena Reategui Tuesta, directora del centro educativo.“La escolar presentó síntomas hace dos días, por ese motivo se les indicó a los padres realizar una prueba de descarte. De acuerdo con la Resolución Ministerio 531-2021 Minedu al confirmarse un caso positivo, el aula debe suspender por siete días las clases presenciales, además el aula será cerrada y desinfectada”, manifestó.Según los padres de la escolar, su hija cuenta con las dos dosis de la vacuna contra el nuevo coronavirus, es por lo que se mantiene estable y en aislamiento domiciliario, hasta superar el contagio de la enfermedad.La directora pidió a los padres de familia de los 26 alumnos no alarmarse. Mientras tanto, los demás estudiantes del colegio continúan acudiendo de manera normal a clases presenciales debido a que se está respetando todas las medidas sanitarias.TacnaMás de 140 escolares de 5 a 17 años fueron diagnosticados con la COVID-19 desde el inicio de clases presenciales, informó la dirección regional de Salud.Como se recuerda las clases presenciales empezaron en esta región desde el pasado 01 de marzo en colegios particulares.La Diresa detalló que, de los 149 menores, 70 de ellos tienen entre 5 a 11 años, mientras que el restante comprende a adolescentes de 12 a 17 años. Todos ellos fueron asintomáticos y corresponden a escolares de instituciones educativas públicas y privadas.En ese sentido el director de la Diresa Tacna, Oscar Galdós, expresó su preocupación por el lento avance de la vacunación, ya que solo el 43.8% de 40.000 niños y adolescentes, han sido inmunizados contra la COVID-19.“En estos dos meses, es decir desde fines de enero, febrero y parte de marzo, nos hemos avocado mucho al tema de los menores de cinco a 11 años, a razón de la apertura de las clases presenciales y hemos estado lentos en la vacunación de menores. Estamos a un 43.8% de la meta. Nosotros quisimos estar a por encima del 50%, pero la realidad es que está muy baja la vacunación. Exhortamos a los padres de familia que lleven a sus niños a vacunar para que estén protegidos”, comentó.A la fecha en la región de Tacna, ya son más de 82.000 estudiantes de los tres niveles de educación, inicial, primaria y secundaria que han retornado a las clases presenciales desde el 1 de marzo hasta la fecha, según información de la Dirección Regional de Educación.LambayequeEn Lambayeque, dos casos leves de la COVID-19 fueron confirmados en escolares, informó el gerente regional de Salud, Alipio Rivas Guevara.“Tenemos registrados dos casos leves, a quienes ya se ha dado el tratamiento. Nuestros equipos de salud integral y las brigadas han actuado en los colegios para intervenir de inmediato”, precisó.El funcionario reconoció que los contagios en la población han descendido, pero ante el inicio de las clases presenciales, no se descarta que los nuevos focos de contagio sean ahora los colegios.“Estamos entrando a una nueva etapa con respecto a nuestros escolares que han regresado a sus colegios y es muy probable que aumenten los contagios. De eso estamos pendientes”, enfatizó.La autoridad dijo, además, que las brigadas vienen recorriendo los colegios para vacunar a los docentes que faltan completar su esquema de inmunización y repartir afiches con mensajes alusivos a la importancia de la vacunación y a las medidas sanitarias.ArequipaEn Arequipa, cuatro casos fueron detectados en colegios públicos y privados de la región, informó la dirección regional de Educación.Un caso fue detectado en el colegio público Independencia Americana, que motivó el cierre de todo el colegio. Otros dos casos corresponden a una profesora de inicial y un estudiante, en el colegio Manuel Veramendi e Hidalgo. Y también se reportó uno en el colegio privado Max Uhle, donde se puso en cuarentena a los estudiantes de un aula.¿Qué se hace cuándo se detecta un caso de COVID-19?De acuerdo con la Resolución Ministerio 531-2021 Minedu al confirmarse un caso positivo, el aula debe suspender por siete días las clases presenciales. Además, el salón será cerrado y desinfectado.En el programa Encendidos, el director del emblemático Colegio Nacional de la Independencia Americana de Arequipa, Walter Salomón Ramos, dijo que, siguiendo este protocolo, llamaron a las autoridades de salud para aplicar el plan de emergencia que corresponde a estos casos y cerraron todo el colegio con una población de 1.300 estudiantes.“Nosotros llamamos al número que nos dan en Salud para estos casos y nos dijeron que guardáramos la calma. Que el joven detectado haga su cuarentena. A los alumnos, si tienen síntomas, que vayan al centro médico y se hagan la prueba; igual, los profesores: hacerle la prueba y guardar la cuarentena si se detecta el caso. Nos reunimos los directivos y tomamos esta decisión”, anotó.La autoridad educativa dijo que no los orientaron de manera correcta, porque se debió enviar a cuarentena solo al aula, y no a todo el colegio. Por ello dijo que en lo sucesivo se activará la burbuja sanitaria para aislar a los escolares necesarios.Escucha nuestros PodcastEl Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia ‘Aprendo en casa. GRUPORPP se suma a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación.