pocos días 64° edición premios Grammy 2022, honrará mejores exponentes industria musical, través distintas categorías, muchas personas encuentran expectativa saber si alguno artistas favoritos logrará conseguir anhelado gramófono. premio entregado anualmente través historia visto hazañas increíbles, tal caso René Pérez “Residente”, logrado obtener 31 Grammys largo carrera musical Juanes 23 Latin Grammy. cierto premiación homenajeado grandes talentos mundo musical siglo pasado. ¿Quiénes deciden lleva megáfono?, además ¿Cómo votaciones elegir ganadores?, dos preguntas común, ello, aquí respuesta.Organización PremiosLos premios Grammy realizados anualmente Academia Nacional Grabación Artes Ciencias Unidos, organización fundada año 1957 entonces representado profesionales música, vocalistas, compositores, productores artistas ligados mundo musical. si poco, entidad busca garantizar artes discográficas puedan seguir manteniéndose mercado así, contribuir patrimonio cultural nivel terráqueo. Además, Academia Grabación encarga escoger diferentes ganadores distintas categorías presentan anualmente premios mejores exponentes música. Cabe resaltar que, premios, diferencia Oscar, otorgados artistas inscrito previamente nominación así formar parte contendientes, deben tener iniciativa Academia Grabación considere candidatos. Tras cierre plazo inscripción otorgado entidad, expertos Academia Grabación, conformado 350 profesionales música, reúnen comprobar si artistas postulan distintas categorías adecuados cumplen requisitos poder concursar.El proceso elección finalistas ganadoresTras culminar primera etapa, expertos Academia Grabación inician votación distintas categorías especialidad áreas generales, esperados premios Grabación Año, Álbum año, Mejor Artista Canción Año. Luego importante decisión, grupo va volviendo pequeño encontrar cinco candidatos apoyos distintas secciones premiación.Pero ahí queda procedimiento eminencias importante organización, luego cinco candidatos apoyo, realiza segunda ronda votación lograr escoger artistas destacados distintas categorías. miembros entidad derecho voto encargan designar nombre exponentes musicales obra destacada año dicha sección tras ello, designado ganador ceremonia organizada Academia Nacional Grabación Artes Ciencias Unidos, premios Grammy. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.