La Entertainment Software Association (ESA) confirmó 'que tampoco habrá un escaparate digital del E3 en 2022', sin embargo, la organización promete que 'una experiencia E3 física y digital revitalizada' regresará para el verano del 2023 y 'celebrar los nuevos y emocionantes videojuegos y las innovaciones de la industria', según ArsTechnica.La noticia se viralizó a raíz de una publicación en Twitter del líder de relaciones públicas de Razer, Will Powers, quien aseguró lo siguiente: 'Acabo de recibir un correo electrónico ... Es oficial, el E3 digital es oficial [sic] cancelado para 2022'.La cancelación se venía venir luego de que muchas vitrinas no habían sido anunciadas o fechadas. Muchos se quedaron con dudas con respecto a lo que estaba sucediendo con el E3 digital, pero el comunicado ya es oficial. El futuro de los eventos de videojuegosLos representantes de ESA, quienes son encargados de organizar los eventos E3, no han respondido sobre la cancelación del evento, pero prometen que podrían regresar a mitad de año con un evento E3 virtual.Por otro lado, Geoff Keighley, quien ha producido y dirigido una serie no oficial de eventos adyacentes al E3, intervino con una publicación de Twitter anunciando que Summer Game Fest llegará como evento virtual para junio de este año con una lista de anuncios y trailers de juegos similares al E3.Las fechas exactas de Summer Game Fest, incluyendo socios, anfitriones e invitados no se han anunciado. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.