A pocos días de la 64° edición de los premios Grammy 2022, donde se honrará a los mejores exponentes de la industria musical, a través de distintas categorías, muchas personas se encuentran a la expectativa de saber si alguno de sus artistas favoritos logrará conseguir el anhelado gramófono. Este premio es entregado anualmente y a través de la historia se han visto hazañas increíbles, tal es el caso de René Pérez “Residente”, quien ha logrado obtener 31 Grammys a lo largo de su carrera musical o Juanes con sus 23 Latin Grammy. Lo cierto es que esta premiación ha homenajeado a grandes talentos del mundo musical desde el siglo pasado. Pero ¿Quiénes son los que deciden quien se lleva el megáfono?, además ¿Cómo son las votaciones para elegir a los ganadores?, las dos preguntas tienen mucho en común, por ello, aquí la respuesta.Organización y PremiosLos premios Grammy son realizados anualmente por la Academia Nacional de Grabación de las Artes y Ciencias de Estados Unidos, esta organización fue fundada en el año 1957 y desde ese entonces ha representado a los profesionales de la música, ya sea vocalistas, compositores, productores y otros artistas que estén ligados al mundo musical. Por si fuese poco, esta entidad busca garantizar que las artes discográficas puedan seguir manteniéndose en el mercado y así, contribuir el patrimonio cultural a nivel terráqueo. Además, la Academia de Grabación es la encarga de escoger a los diferentes ganadores de las distintas categorías que se presentan anualmente para los premios a los mejores exponentes de la música. Cabe resaltar que, estos premios, a diferencia de los Oscar, son otorgados a los artistas que se han inscrito previamente a la nominación y así formar parte de los contendientes, por lo que deben tener la iniciativa para que la Academia de la Grabación los considere como candidatos. Tras el cierre del plazo de inscripción otorgado por la entidad, los expertos de la Academia de la Grabación, conformado por más de 350 profesionales en la música, se reúnen para comprobar si los artistas que postulan a las distintas categorías son los adecuados y cumplen los requisitos para poder concursar.El proceso de elección de finalistas y ganadoresTras culminar la primera etapa, los expertos de la Academia de Grabación inician la votación en las distintas categorías de su especialidad y las otras áreas generales, como los esperados premios de Grabación del Año, Álbum del año, Mejor Artista y Canción del Año. Luego de esta importante decisión, el grupo se va volviendo más y más pequeño hasta encontrar a los cinco candidatos con más apoyos de las distintas secciones de premiación.Pero ahí no queda todo el procedimiento de las eminencias de la importante organización, ya que luego de los cinco candidatos con más apoyo, se realiza una segunda ronda de votación para lograr escoger a los artistas más destacados de las distintas categorías. Los miembros de la entidad con derecho a voto son los que se encargan de designar el nombre de los exponentes musicales o la obra más destacada del año en dicha sección y tras ello, es designado como ganador en la ceremonia organizada por la Academia Nacional de Grabación de las Artes y Ciencias de Estados Unidos, los premios Grammy. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.