En el fútbol, el intercambio de camisetas ha sido una tradición que ha prevalecido a lo largo de la historia del deporte. Al finalizar un partido, los protagonistas deciden o acuerdan con quién cambiarán su 'piel'.Sin duda, una de las camisetas más apreciadas, incluso para las estrellas del fútbol mundial, es la del astro argentino Lionel Messi, quien es considerado uno de los mejores jugadores del mundo y de la historia. Sin embargo, en el último partido de la selección de Argentina por las eliminatorias, su camiseta pasó por dos manos diferentes. ¿Cómo es posible?¿Por qué la camiseta de Lionel Messi la tuvieron dos ecuatorianos?En el encuentro entre la selección de Argentina y la selección de Ecuador, el marcador fue empate 1 a 1 con goles de Julián Álvarez a los 24 minutos para la visita, y gol de Enner Valencia a los 93 minutos, que tomó el rebote tras fallar un penal.Al finalizar el encuentro, se vio en la televisión internacional que el capitán de Argentina, Lionel Messi, intercambió camisetas con el seleccionado ecuatoriano, Pervis Estupiñan, quien logró algo que muchos futbolistas desean actualmente.Pero, horas más tarde, el lateral ecuatoriano Byron Castillo subió una historia en su cuenta de Instagram, en donde tenía en manos la camiseta de Lionel Messi, lo que generó preguntas alrededor de ello. ¿Cómo Byron Castillo tiene la camiseta de Lionel Messi, si el jugador argentino se la dio a Pervis Estupiñan? ¿Messi tenía dos camisetas?El misterio se resolvió, ya que, durante la celebración, Pervis Estupiñán decidió regalarle la camiseta de Lionel Messi a Byron Castillo, quien no dudó en mostrar su felicidad corriendo con la camiseta. ¿Cómo quedaron en la tabla de posiciones Argentina y Ecuador?La selección de Argentina quedó en la segunda posición de las Eliminatorias Qatar 2022, sumando 39 puntos, con 11 victorias y 6 empates. Por otro lado, la selección de Ecuador también clasificó al Mundial Qatar 2022, ubicándose en el cuarto puesto con 26 puntos, con 7 victorias, 5 empates y 6 derrotas.