Lionel Messi, delantero PSG, buena actuación Argentina dos últimas fechas Eliminatorias Qatar 2022 jugaron último jueves martes.En cotejos Venezuela Ecuador, Lionel Messi autor (ante 'Vinotinto'). Tras participar cita premundialista Sudamérica, clasificado Qatar 2022 albiceleste, 'Leo' tomó avión privado dirección PSG.De manera, Messi reincorporó entrenamientos conjunto ciudad deportiva jueves bajo atenta mirada director técnico Mauricio Pochettino. conjunto, exBarcelona espera retomar camino triunfo.Lionel Messi busca primer título PSGHay contar parisinos vienen bien Ligue 1, si bien cierto permanecen cómodos líderes campeonato local.Previo Eliminatorias fechas FIFA alrededor mundo, cayeron goleados 3-0 manos AS Mónaco condición visitante.Anteriormente ganaron 3-0 Bordeaux Lionel Messi cancha, aunque duele 3-1 propinado Real Madrid Santiago Bernabéu. resultado eliminó Copa Europa manera vergonzosa (dos goles minuto).Este domingo, PSG compañía buscarán ganarle Parque Príncipes Lorient, partido pactado inicie 1:45 p.m. horario peruano.Los capital francesa solos punta torneo 65 puntos tras 29 jornadas disputadas. cercano perseguidor, Olympique Marsella, cuenta 12 unidades menos.NUESTROS PODCAST¿Por necesarias dosis refuerzo vacuna COVID-19?La Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés) autorizó martes segunda dosis refuerzo vacunas COVID-19 Pfizer/BioNTech Moderna mayores 50 años inmunodeprimidos. segunda vacuna refuerzo puede comenzar administrarse cuatro meses después primera, informó organismo comunicado.