fútbol, intercambio camisetas sido tradición prevalecido largo historia deporte. finalizar partido, protagonistas deciden acuerdan quién cambiarán 'piel'.Sin duda, camisetas apreciadas, incluso estrellas fútbol mundial, astro argentino Lionel Messi, considerado mejores jugadores mundo historia. embargo, último partido selección Argentina eliminatorias, camiseta pasó dos manos diferentes. ¿Cómo posible?¿Por camiseta Lionel Messi dos ecuatorianos?En encuentro selección Argentina selección Ecuador, marcador empate 1 1 goles Julián Álvarez 24 minutos visita, gol Enner Valencia 93 minutos, tomó rebote tras fallar penal.Al finalizar encuentro, vio televisión internacional capitán Argentina, Lionel Messi, intercambió camisetas seleccionado ecuatoriano, Pervis Estupiñan, logró futbolistas desean actualmente.Pero, horas tarde, lateral ecuatoriano Byron Castillo subió historia cuenta Instagram, manos camiseta Lionel Messi, generó preguntas alrededor ello. ¿Cómo Byron Castillo camiseta Lionel Messi, si jugador argentino dio Pervis Estupiñan? ¿Messi dos camisetas?El misterio resolvió, que, celebración, Pervis Estupiñán decidió regalarle camiseta Lionel Messi Byron Castillo, dudó mostrar felicidad corriendo camiseta. ¿Cómo quedaron tabla posiciones Argentina Ecuador?La selección Argentina quedó segunda posición Eliminatorias Qatar 2022, sumando 39 puntos, 11 victorias 6 empates. lado, selección Ecuador clasificó Mundial Qatar 2022, ubicándose cuarto puesto 26 puntos, 7 victorias, 5 empates 6 derrotas.