El video del colapso de un puente en Brasil se ha vuelto viral.El registro del incidente fue compartido en Reddit, acumulando más de 18 mil votos.“Puente colapsando en Minas Gerais en Brasil. Hoy”, indica la descripción.El puente colapsa cuando algunas personas intentan cruzar, siendo llevados por la corriente del río que lo rebasó.La verdadLa caída del puente es real, pero sucedió en otro lugar y día.Las imágenes de la cámara de seguridad fueron registradas el 9 de diciembre del año pasado en Macarani, un municipio del estado de Bahía.El sitio periodístico regional Blog do Anderson especifica que se trataba de un puente que cruzaba el río Pardo. Según indica, todas las personas que fueron llevadas por la corriente del río fueron rescatadas con vida.