lunes 28 marzo cerca dos millones medio escolares colegios públicos retomaron clases presenciales, cual, estima 6 millones 797,295 estudiantes vuelta aulas nivel nacional.Pero regreso solo implica reecuentro esperado, sino también, riesgo contagios COVID-19. Tacna, Loreto, Arequipa, Lambayeque, Ica, Loreto Puno detectado primeros casos obligado autoridades educativas aplicar planes contingencia evitar propagación enfermedad. continuación, haremos recuento pasando Perú.IcaUn grupo 19 alumnos primer año secundaria colegio, José Matias Manzanilla, ubicado cercado Ica, enviados cuarentena, luego detectarse contagio COVID-19 compañeros, informó director Institución Educativa, Robert Antayhua.“La semana pasada, alumno presentó síntomas resfrío activaron protocolos bioseguridad, además llamó padres menor indicarle que, presencia síntomas, niño practicarse prueba descartar si contraído virus”, detalló.Al confirmarse menor positivo COVID-19, alumnos aula enviados casas cumplir aislamiento.El contagio alumno convirtió primer caso confirmado COVID-19 región Ica, iniciaron clases presenciales semipresenciales. PunoEn colegio Glorioso San Carlos Puno reportaron cuatro estudiantes contagiados COVID-19; dos martes 29 dos, miércoles 30 marzo.Según información brindada directora institución educativa, Teresa Pulco Montes Oca, escolares cuarentena junto secciones 2do, 3ro 5to, recibían clases presenciales.“Inmediatamente hecho prueba dieron positivo contagio mandado cuarentena estudiantes. coordinado Minsa pueda hacer hisopado correspondiente estudiantes personal”, detalló maestra. Loreto:Veintiséis estudiantes quinto grado secundaria colegio parroquial 'Virgen Loreto' ciudad Iquitos, región Loreto, cumplen cuarentena, luego confirmarse caso positivo COVID-19, así informó, Malena Reategui Tuesta, directora centro educativo.“La escolar presentó síntomas hace dos días, motivo indicó padres realizar prueba descarte. acuerdo Resolución Ministerio 531-2021 Minedu confirmarse caso positivo, aula debe suspender siete días clases presenciales, además aula cerrada desinfectada”, manifestó.Según padres escolar, hija cuenta dos dosis vacuna nuevo coronavirus, mantiene estable aislamiento domiciliario, superar contagio enfermedad.La directora pidió padres familia 26 alumnos alarmarse. Mientras tanto, demás estudiantes colegio continúan acudiendo manera normal clases presenciales debido respetando todas medidas sanitarias.TacnaMás 140 escolares 5 17 años diagnosticados COVID-19 inicio clases presenciales, informó dirección regional Salud.Como recuerda clases presenciales empezaron región pasado 01 marzo colegios particulares.La Diresa detalló que, 149 menores, 70 5 11 años, mientras restante comprende adolescentes 12 17 años. asintomáticos corresponden escolares instituciones educativas públicas privadas.En director Diresa Tacna, Oscar Galdós, expresó preocupación lento avance vacunación, solo 43.8% 40.000 niños adolescentes, sido inmunizados COVID-19.“En dos meses, decir fines enero, febrero parte marzo, avocado tema menores cinco 11 años, razón apertura clases presenciales lentos vacunación menores. 43.8% meta. quisimos encima 50%, realidad baja vacunación. Exhortamos padres familia lleven niños vacunar protegidos”, comentó.A fecha región Tacna, 82.000 estudiantes tres niveles educación, inicial, primaria secundaria retornado clases presenciales 1 marzo fecha, según información Dirección Regional Educación.LambayequeEn Lambayeque, dos casos leves COVID-19 confirmados escolares, informó gerente regional Salud, Alipio Rivas Guevara.“Tenemos registrados dos casos leves, dado tratamiento. equipos salud integral brigadas actuado colegios intervenir inmediato”, precisó.El funcionario reconoció contagios población descendido, inicio clases presenciales, descarta nuevos focos contagio ahora colegios.“Estamos entrando nueva etapa respecto escolares regresado colegios probable aumenten contagios. pendientes”, enfatizó.La autoridad dijo, además, brigadas vienen recorriendo colegios vacunar docentes faltan completar esquema inmunización repartir afiches mensajes alusivos importancia vacunación medidas sanitarias.ArequipaEn Arequipa, cuatro casos detectados colegios públicos privados región, informó dirección regional Educación.Un caso detectado colegio público Independencia Americana, motivó cierre colegio. dos casos corresponden profesora inicial estudiante, colegio Manuel Veramendi Hidalgo. reportó colegio privado Max Uhle, puso cuarentena estudiantes aula.¿Qué hace cuándo detecta caso COVID-19?De acuerdo Resolución Ministerio 531-2021 Minedu confirmarse caso positivo, aula debe suspender siete días clases presenciales. Además, salón cerrado desinfectado.En programa Encendidos, director emblemático Colegio Nacional Independencia Americana Arequipa, Walter Salomón Ramos, dijo que, siguiendo protocolo, llamaron autoridades salud aplicar plan emergencia corresponde casos cerraron colegio población 1.300 estudiantes.“Nosotros llamamos número dan Salud casos dijeron guardáramos calma. joven detectado haga cuarentena. alumnos, si síntomas, vayan centro médico hagan prueba; igual, profesores: hacerle prueba guardar cuarentena si detecta caso. reunimos directivos tomamos decisión”, anotó.La autoridad educativa dijo orientaron manera correcta, debió enviar cuarentena solo aula, colegio. ello dijo sucesivo activará burbuja sanitaria aislar escolares necesarios.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.