Este jueves Colo Colo se mide ante Unión La Calera por la liga chilena y, por su parte, Gabriel Costa, futbolista de la Selección Peruana, fue el encargado de abrir el marcador luego de convertir un golazo de tiro libre en favor del 'Cacique'. El gol se dio luego de que se cobrara tiro libre en favor de Colo Colo en el minuto 22. Si bien habían tres futbolistas alrededor del balón dispuestos a patear, finalmente fue Gabriel Costa quien decidió pegarle directamente al arco.El futbolista uruguayo-peruano envió el balón al ángulo derecho del arco de Unión La Calera, bastante esquinado y le quedó inatajable al golero rival, quien 'voló' pero no pudo evitar el primer tanto de Colo Colo.Como se recuerda, Gabriel Costa estuvo convocado en los partidos por la última fecha doble de la Selección Peruana ante Uruguay y Paraguay, y tuvo minutos en este último encuentro que finalmente selló el pase al repechaje rumbo al Mundial Qatar 2022.Asimismo, Colo Colo recibirá a Alianza Lima este 13 de abril en el estadio Monumental de Santiago de Chile ya que comparten fase de grupos en Copa Libertadores junto con Fortaleza y River Plate. 