Lionel Messi, delantero del PSG, tuvo una buena actuación con Argentina en las dos últimas fechas de las Eliminatorias Qatar 2022 que se jugaron el último jueves y martes.En los cotejos contra Venezuela y Ecuador, Lionel Messi fue autor de un tanto (ante la 'Vinotinto'). Tras participar en la cita premundialista de Sudamérica, en donde está clasificado a Qatar 2022 con la albiceleste, 'Leo' tomó su avión privado con dirección al PSG.De esta manera, Messi se reincorporó a los entrenamientos de su conjunto en su ciudad deportiva este jueves bajo la atenta mirada del director técnico Mauricio Pochettino. Con su conjunto, el exBarcelona espera retomar el camino del triunfo.Lionel Messi busca su primer título con el PSGHay que contar que los parisinos no vienen bien en la Ligue 1, si bien es cierto que permanecen como cómodos líderes del campeonato local.Previo a las Eliminatorias y fechas FIFA alrededor del mundo, cayeron goleados 3-0 a manos del AS Mónaco con condición de visitante.Anteriormente le ganaron 3-0 al Bordeaux con a Lionel Messi en cancha, aunque también duele el 3-1 propinado por Real Madrid en el Santiago Bernabéu. Ese resultado los eliminó de la Copa de Europa de manera más que vergonzosa (dos goles en un minuto).Este domingo, PSG y compañía buscarán ganarle en Parque de los Príncipes al Lorient, partido pactado para que inicie a la 1:45 p.m. horario peruano.Los de la capital francesa están solos en la punta el torneo con 65 puntos tras 29 jornadas disputadas. Su más cercano perseguidor, Olympique Marsella, cuenta con 12 unidades menos.NUESTROS PODCAST¿Por qué son necesarias las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19?La Administración de Alimentos y Fármacos de EE.UU. (FDA, en inglés) autorizó este martes la segunda dosis de refuerzo de las vacunas contra la COVID-19 de Pfizer/BioNTech y de Moderna para los mayores de 50 años y algunos inmunodeprimidos. La segunda vacuna de refuerzo puede comenzar a administrarse cuatro meses después de la primera, informó el organismo en un comunicado.