Google añadiendo unas actualizaciones resultados Búsquedas Noticias objetivo reducir divulgación información errónea. año pasado, buscador grande Internet, aplicado etiquetas resultados 'temas rápida evolución', incluye noticias última hora videos virales.Además, hoy EE.UU., etiquetas incluirán consejos alfabetización informacional.Lucha desinformaciónLa idea Google ayudar personas analizar si información evoluciona rápidamente conforme tema desarrolla legítima.La compañía sugerirá acciones verificar fecha publicación buscar nombre autor averiguar si confiables. Aceptar información pie letra ayuda ampliar panoramas, haciendo Google ayudará usuarios profundizar varios temas.En Google News, nueva etiqueta Top Stories indicar si fuentes sido ampliamente citadas agencias noticias. herramientas inicialmente disponibles dispositivos móviles Unidos. Google planea implementarlo nivel global siguientes semanas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.