resistencia vacunación COVID-19 notoria selva peruana poblaciones indígenas niegan recibir dosis. Loreto, solo 1.11% niños 5 11 años inoculado.Según Dirección Regional Salud Loreto, cifras corresponden primera dosis vacuna pediátrica asignada menores edad. caso región, solo logró vacunación 365 niños niñas indígenas.Gonzalo Marsá, coordinador Comando COVID Indígena Loreto, dijo que, negativa poblaciones indígenas, personal salud solo puede limitarse respetar decisión buscar localidades acepten vacunas.“En caso, solamente interesa población quiere vacunarse servicio, decir niños quieran vacunación puedan hacerlo, único preocupa, si vacunan menos”, señaló.Comunidades nativas piden vacunasNo todas comunidades rehúsan vacunación COVID-19. caso comunidad indígena kukama “Manco Cápac” pobladores solicitaron vacunas 130 niños segundas dosis 50 adultos, así señaló Abel Chiroque, jefe Defensoría Pueblo Loreto.De cuerdo autoridades, panorama, tercer año pandemia diferente puesto muchas comunidades indígenas resistían vacunación incluso emitían pronunciamientos respecto, ahora solicitan dosis pobladores.Ahora Dirección Regional Salud Loreto continúa labor recorriendo comunidades alejadas esperanza lograr inoculación 32 mil 836 niños nativos 5 11 años, número total menores grupo etario.