Gianluca Lapadula clave Perú mete repechaje intercontinental rumbo Qatar 2022. autor primer gol blanquirroja venció 2-0 Paraguay último martes.Un día después cotejo, Gianluca Lapadula volvió tierras italianas defender camiseta Benevento, tener gran gesto menor edad siete años pendiente hotel concentración Selección Peruana.Sucede Lapadula, pleno recorrido rumbo aeropuerto regresar Italia, tomó segundos, abrió ventana vehículo conversó brevemente pequeña Nozomi, video compartido vía Twitter.Gianluca Lapadula gesto eleva presencia PerúAllí solo popular 'Lapa' habló, sino menor dedicó palabras entrega camiseta 'equipo todos'.'Te felicito gol', escucha decir. Posteriormente, exjugador AC Milan, Lecce Pescara tomó dirección rumbo aeropuerto internacional Jorge Chávez.Así, Gianluca Lapadula volverá tener acción conjunto Benevento Serie B italiana, conjunto marcha sexto lugar 51 puntos, ocho unidades líder Cremonese.Por parte, viernes llevará cabo esperado sorteo, ciudad Doha, fase grupos Mundial Qatar 2022.Qatar cabezas serie país anfitrión siete equipos bombo 1 mejores clasificados clasificación FIFA.Según clasificación actual, cinco primeros clasificados todas opciones ser cabezas serie: Bélgica, Brasil, Francia, Argentina Inglaterra.NUESTROS PODCAST¿Por necesarias dosis refuerzo vacuna COVID-19?La Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés) autorizó martes segunda dosis refuerzo vacunas COVID-19 Pfizer/BioNTech Moderna mayores 50 años inmunodeprimidos. segunda vacuna refuerzo puede comenzar administrarse cuatro meses después primera, informó organismo comunicado.