Google está añadiendo unas actualizaciones para los resultados de Búsquedas y Noticias con el objetivo de reducir la divulgación de información errónea. Desde el año pasado, el buscador más grande de Internet, ha aplicado etiquetas a resultados con 'temas en rápida evolución', que incluye noticias de última hora y videos virales.Además, desde hoy en los EE.UU., las etiquetas incluirán consejos de alfabetización informacional.Lucha contra la desinformaciónLa idea de Google es ayudar a las personas a analizar si la información que evoluciona rápidamente conforme el tema se desarrolla es legítima.La compañía sugerirá acciones como verificar la fecha de publicación y buscar el nombre del autor para averiguar si son confiables. Aceptar una información al pie de la letra no ayuda a ampliar panoramas, y lo que está haciendo Google ayudará a los usuarios a profundizar un poco más sobre varios temas.En Google News, habrá una nueva etiqueta en Top Stories para indicar si las fuentes han sido ampliamente citadas por otras agencias de noticias. Las herramientas estarán inicialmente disponibles en dispositivos móviles de Estados Unidos. Google planea implementarlo a nivel global en las siguientes semanas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.