Diego Bazán, congresista Avanza País, pronunció jueves censura Hernán Condori ministro Salud dijo esperar próxima persona ocupe cargo médico nivel capacidad técnica profesional necesaria.En declaraciones prensa explanada Parlamento, legislador, impulsores moción vacancia Condori, señaló consciente Perú Libre Partido Gobierno pueden colocar ministros, dentro cuadros deben tener personas “manchadas investigaciones”.“Deben existir personas capacidad técnica profesional y, además, experiencia gestión pública, manchada investigaciones finalmente hacen sospechosa carrera profesional. Esperamos (que próximo ministro) médico nivel, altura goce simpatía gremios médicos”, indicó.Sobre votaciónEn línea, dijo próximo ministro debe priorizar vacunación enfermedades solo centrarse COVID-19. Dijo reemplace Hernán Condori deberá ser capaz cerrar brechas cuanto procesos inoculación.En cuanto votación moción censura; legislador indicó abstenciones presentaron bancada oficialista muestran posición desgastada. Consideró si aprobado censura Condori, oposición cumplido función corresponde.“Hubiera sido pésimo mensaje termine censurando señor Condori demostrado Congreso principalmente, oposición debería ser responsable, cumpliendo función. sentido, servido absolutamente nada”, dijo.Censura Hernán CondoriCon 71 votos favor, 32 13 abstenciones, pleno Congreso aprobó moción censura ministro Salud, Hernán Condori, “manifiesta falta idoneidad capacidad” titular sector.La moción, además, contaba respaldo legisladores Avanza País, Renovación Popular, Juntos Perú, Alianza Progreso, Perú, Acción Popular, así congresistas agrupados Carlos Anderson, Enrique Wong, Susel Paredes, Flor Pablo Edward Málaga.