Ministerio Educación (Minedu) informó tarde presunto agresor menor colegio Inca Garcilaso Vega Collique, Comas, detenido encuentra comisaría sector acusado delito violación sexual.Según precisaron, trata Gian Paul Barrios Zúñiga, trabajador administrativo dicha institución educativa acusado madre menor haberlo ultrajado sexualmente.Desde Minedu indicaron directora colegio realizó denuncia correspondiente Policía Nacional.Protección menorSeñalaron enterarse hecho, UGEL 04 Comas colegio adoptaron medidas proteger estudiante según protocolos atención violencia escolar. Además, comunicó caso Centro Emergencia Mujer, fin brinde apoyo legal, social psicológico víctima familia.Asimismo, Minedu mediante Oficina General Transparencia, Ética Pública Anticorrupción, solicitó UGEL 04, plazo máximo 5 días hábiles informe acciones adoptadas garantizar menor pueda continuar estudios ofrecerle apoyo socioemocional.Desde Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables señalaron Equipo Programa Nacional Aurora brinda atención integral menor coordinando madre acciones legales, así acompañamiento diligencias programen.DenunciaEn declaraciones RPP Noticias, madre menor indicó hechos ocurrieron último martes, quedó celular enteró cambio horario salida 5:30 3:30 tarde.Contó llegar recoger hijo da cuenta mismo colegio tardaron entregárselo. menor contó ocurrido madre acudió colegio; embargo, dijo dieron ninguna solución acudió comisaría.Añadió menor pasó examen médico legista cámara Gesell, confirmó niño sido ultrajado, exigió justicia apoyo legal poder llevar caso.