Gianluca Lapadula fue clave para que Perú se mete en el repechaje intercontinental rumbo a Qatar 2022. Y es que fue el autor del primer gol con el que la blanquirroja venció 2-0 a Paraguay el último martes.Un día después del cotejo, Gianluca Lapadula volvió a tierras italianas para defender la camiseta del Benevento, pero no sin antes tener un gran gesto con una menor de edad de siete años que estuvo pendiente de él en el hotel de concentración de la Selección Peruana.Sucede que Lapadula, cuando estuvo en pleno recorrido rumbo al aeropuerto para regresar a Italia, se tomó unos segundos, abrió la ventana del vehículo y conversó brevemente con la pequeña Nozomi, en video compartido vía Twitter.Gianluca Lapadula y un gesto que eleva más su presencia con PerúAllí no solo el popular 'Lapa' habló, sino que la menor le dedicó algunas palabras por su entrega con la camiseta del 'equipo de todos'.'Te felicito por tu gol', es lo que se le escucha decir. Posteriormente, el exjugador del AC Milan, Lecce y Pescara tomó dirección rumbo al aeropuerto internacional Jorge Chávez.Así, Gianluca Lapadula volverá a tener acción con el conjunto del Benevento en la Serie B italiana, en donde su conjunto marcha en la sexto lugar con 51 puntos, a ocho unidades del líder Cremonese.Por otra parte, este viernes se llevará a cabo el esperado sorteo, en la ciudad de Doha, de la fase de grupos del Mundial Qatar 2022.Qatar será una de las cabezas de serie como país anfitrión y los otros siete equipos del bombo 1 serán los mejores clasificados de la clasificación FIFA.Según la clasificación actual, los cinco primeros clasificados tienen todas las opciones de ser cabezas de serie: Bélgica, Brasil, Francia, Argentina e Inglaterra.NUESTROS PODCAST¿Por qué son necesarias las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19?La Administración de Alimentos y Fármacos de EE.UU. (FDA, en inglés) autorizó este martes la segunda dosis de refuerzo de las vacunas contra la COVID-19 de Pfizer/BioNTech y de Moderna para los mayores de 50 años y algunos inmunodeprimidos. La segunda vacuna de refuerzo puede comenzar a administrarse cuatro meses después de la primera, informó el organismo en un comunicado.