Ayer domingo 9 enero, realizaron Globos Oro, premian mejor cine televisión. series favoritas llevarse galardón “El juego calamar”, serie coreana vuelto sintonizada historia plataforma Netflix. ¿Se llevó algún premio? Acá contamos.“El juego calamar” nominada tres categorías. primera mejor serie televisión (drama), compitió “Lupin”, “The Morning Show”, “Pose” “Succession”. última ganadora, solo categorías, sino dos: mejor actor mejor actriz serie dramática.Justamente, “El juego calamar”, Lee Jung-jae, Seong Gi-hun serie, nominado mejor actor, junto Billy Porter “Pose”, Omar Sy “Lupin' actores “Succession” Brian Cox Jeremy Strong, dado ganador.Donde “El juego calamar” logró hacerse galardón categoría “mejor actor reparto serie dramática”. Yeong-su, veterano actor interpreta Oh Il-nam venció Billy Crudup “The Morning Show”, Kieran Culkin “Succession”, Mark Duplass “The Morning Show” Brett Goldstein “Ted Lasso”.Globos Oro 2022: ceremonia atípicaEste doming 9 enero llevó cabo ceremonia Globos Oro 2022 único lugar transmitió página oficial premiación. Cabe resaltar ningún canal lanzó NBC, mostró evento 1996, anunció participará vez unió acusaciones mencionadas anteriormente.Esto polémica 2021, marzo, portal Deadline reportó antiguo presidente HFPA escrito, correo electrónico, movimiento Black Lives Matter racista odio. acusaciones falta diversidad HFPA, cuyos miembros son, mayoría, blancos.La HFPA trató enmendar falta diversidad, admitir 21 nuevos miembros, afroamericanos hispanos. embargo, convenció pocos, tratarse número limitado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.