Ayer domingo 9 de enero, se realizaron los Globos de Oro, que premian a lo mejor del cine y la televisión. Una de las series favoritas para llevarse este galardón fue “El juego del calamar”, la serie coreana que se ha vuelto la más sintonizada en la historia de la plataforma Netflix. ¿Se llevó algún premio? Acá te lo contamos.“El juego del calamar” estuvo nominada en tres categorías. La primera fue la de mejor serie de televisión (drama), donde compitió con “Lupin”, “The Morning Show”, “Pose” y “Succession”. Esta última fue la ganadora, no solo de estas categorías, sino de otras dos: mejor actor y mejor actriz de una serie dramática.Justamente, por “El juego del calamar”, Lee Jung-jae, Seong Gi-hun en la serie, estuvo nominado a mejor actor, junto con Billy Porter de “Pose”, Omar Sy de “Lupin' y los actores de “Succession” Brian Cox y Jeremy Strong, que fue dado por ganador.Donde “El juego del calamar” sí logró hacerse con galardón fue la categoría de “mejor actor de reparto de una serie dramática”. O Yeong-su, el veterano actor que interpreta a Oh Il-nam venció sobre Billy Crudup de “The Morning Show”, Kieran Culkin de “Succession”, Mark Duplass de “The Morning Show” y Brett Goldstein por “Ted Lasso”.Globos de Oro 2022: Una ceremonia atípicaEste doming 9 de enero se llevó a cabo la ceremonia de los Globos de Oro 2022 donde el único lugar en el que se transmitió fue por la página oficial de la premiación. Cabe resaltar que ningún canal lo lanzó ya que la NBC, que mostró el evento desde 1996, anunció que no participará esta vez ya que también se unió a las acusaciones mencionadas anteriormente.Esto polémica en el 2021, cuando en marzo, el portal Deadline reportó que el antiguo presidente de la HFPA había escrito, en un correo electrónico, que el movimiento Black Lives Matter era racista y de odio. Esto ante las acusaciones de la falta de diversidad en la HFPA, cuyos miembros son, en su mayoría, blancos.La HFPA trató de enmendar esta falta de diversidad, al admitir a 21 nuevos miembros, entre ellos algunos afroamericanos e hispanos. Sin embargo, esto convenció a muy pocos, al tratarse de un número muy limitado.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.