aplicación Instagram conocida mundialmente función 'historias' y, aunque visibles toda red contactos, posible ocultarlas personas indeseables usando configuración privacidad. usuario crear lista personas desea vean historias sentirse cómodo.La función 'Amigos cercanos' 'Close friends'Pues quedó pasado, Instagram lanzado nueva función usuario puede crear lista especial historias. nueva opción llamada Close Friends, disponible Android iOS. lista especial seguidores permisos visualización exclusivos. obtiene característica perfiles personales negocios.¿Cómo crear lista 'Amigos cercanos'?Para poder crear lista Close Friends debes seguir pasos:Ingresa aplicación Instagram vaya pantalla perfil. continuación, pulsa icono tres barras esquina superior derecha.Selecciona opción Amigos cercanos lista.En pantalla Lista amigos cercanos, utilice búsqueda encontrar personas desee agregar lista. continuación, pulse Añadir.También puede utilizar sugerencias generadas automáticamente Instagram encontrar fácilmente personas. Sólo pulsar pestañaUna vez añadido personas, pulse botón Hecho parte superior.También da opción poder editar lista Amigos cercanos poder agregar quitar personas.Vaya opción Amigos cercanos menú tres barras parte superior pantalla perfil Instagram.Pulse opción Eliminar Agregar junto persona quiere lista.Y listo, forma sencilla segura poder mantener protegida segura cada historia subida.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.