Hasbro presenta el nuevo Monopoly Perú donde invita a todos a recorrer el país y visitar los mejores destinos, refugios de fauna silvestre, áreas naturales protegidas y demás atractivos que podrán ser visitados a través del juego. Además, esta nueva versión del Monopoly presenta símbolos y la adaptación de nombres propios y frases populares peruanas.Este nuevo Monopoly Perú fue desarrollado en colaboración con el equipo de Marca Perú y la Dirección de Promoción de Turismo de PROMPERÚ para lograr un producto final que convierta al juego en una experiencia de identidad y un verdadero homenaje a nuestro país.Dentro de las novedades del juego se podrán encontrar tokens representativos de la cultura peruana como el singular mototaxi, la llama, el balón de fútbol y la guitarra, además de los tokens clásicos.En cuanto al tablero, los atractivos turísticos seleccionados representan la diversidad peruana de la costa, sierra y selva del país. Se pueden encontrar destinos como la laguna Choclococha en Huancavelica, el bosque de piedras de Pampachiri en Apurímac, el nevado Huascarán en Áncash, el complejo arqueológico de Kuélap y, desde luego, nuestra maravilla mundial Machupicchu. También se hace presente el Señor de Sipán, la propiedad de mayor valor dentro del juego.Un juego con jerga peruanaPara acercar aún más el juego a las representaciones culturales de nuestro país, las tarjetas que en el juego tradicional se conocen como 'Arca Comunal' y 'Casualidad' han sido renombradas como 'La Tómbola' y 'El Chamán', respectivamente. El lenguaje y denominación en el tablero también han sido adaptados para lograr mayor identificación en el público local con frases populares como “iLlegó la grati!”, “Buenazo”, “Bravazo” o “iPor la sarita!”.Desde mediados del 2020, Hasbro Perú junto a PROMPERÚ vienen trabajando para lograr un producto que todos desearán tener en casa.Este lanzamiento, es un hito que convierte a Perú en la primera marca país de Latinoamérica que se une a Hasbro. Este Monopoly es una forma de revalorar la cultura desde el juego y ya está disponible en las principales tiendas por departamento, supermercados y jugueterías.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.