templo Kami-sama, llamado Palacio Sagrado Dios, primeros lugares icónicos vio 'Dragon Ball', Goku, ayuda báculo sagrado, logró llegar Torre maestro Karin. dicho sitio, pequeño saiyajin entrenó Mr. Popo, ayudante Kami, 3 años, volviéndose fuerte mental físicamente. Tras suceso, Atalaya Kami, sido importante punto entrenamiento todas sagas 'Dragon Ball', Guerreros Z, iban recinto Kami abundante espacio, además rigurosa asesoría Mr. Popo, mismo Kami-Sama. si poco, sitio parajes ayudado Gokú hora enfrentarse enemigo, trata destacado Salón Espíritu Tiempo, habitación puede ver pasado. embargo, pese resguardado Kami-Sama, Mr. Popo incluso Guerreros Z, templo Kami, logrado ser destruido algún enfrentamiento todas sagas 'Dragon Ball'. ¿Cuáles momentos?El templo hecho ruinasArco Garlick Jr.El combate despiadado Garlick Jr. escenario principal templo Kami-sama, pequeño Gohan enfrenta Salt Spice, mientras Krilin contrincantes Spice Vinegar. embargo, momento eliminación templo ocurre Garlick Jr. convierte Super Garlick arrebato ira mientras enfrenta Gohan, Krilin Piccolo, Rey Destrucción, usa poder zona muerte poder arrasar guerreros Z llevarse consigo templo sagrado. Arco Majin BooEsta ocasión escenario batalla templo Sagrado Kami-sama. Gotenks, fusión Goten Trunks, enfrentaban Super Boo instalaciones Atalaya Kami, momento lucha, Super Boo manda volar todas fuerzas Gotenks dirección templo, partiendo recinto dios tierra dos partes, bajo asombro Piccolo, queda impactado destrucción lugar. parte, Gotenks prestó atención mínimo hecho, enfocado pelea Super Buu. finalizar arco, reconstruido junto Tierra, deseo dragón Namek, Toruga.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.