El templo de Kami-sama, o llamado también el Palacio Sagrado de Dios, fue uno de los primeros lugares icónicos que se vio en 'Dragon Ball', cuando Goku, con la ayuda de su báculo sagrado, logró llegar desde la Torre del maestro Karin. En dicho sitio, el pequeño saiyajin entrenó con Mr. Popo, el ayudante de Kami, por más de 3 años, volviéndose más fuerte mental y físicamente. Tras este suceso, el Atalaya de Kami, ha sido un importante punto de entrenamiento en todas las sagas de 'Dragon Ball', sobre todo para los Guerreros Z, quienes iban al recinto de Kami por su abundante espacio, además de la rigurosa asesoría de Mr. Popo, como también del mismo Kami-Sama. Por si fuese poco, este sitio tiene uno de los parajes que más ha ayudado a Gokú a la hora de enfrentarse a un enemigo, se trata del destacado Salón del Espíritu y el Tiempo, como también una habitación donde se puede ver el pasado. Sin embargo, pese a estar resguardado por Kami-Sama, Mr. Popo e incluso por los Guerreros Z, el templo de Kami, ha logrado ser destruido en algún enfrentamiento en todas las sagas de 'Dragon Ball'. ¿Cuáles fueron estos momentos?El templo hecho ruinasArco de Garlick Jr.El combate contra el despiadado Garlick Jr. tuvo como escenario principal el templo de Kami-sama, donde el pequeño Gohan se enfrenta a Salt y Spice, mientras que Krilin tiene como contrincantes a Spice y Vinegar. Sin embargo, el momento de la eliminación del templo ocurre cuando Garlick Jr. se convierte en Super Garlick y en un arrebato de ira mientras se enfrenta a Gohan, Krilin y Piccolo, el Rey de la Destrucción, usa el poder de la zona de la muerte para poder arrasar con los guerreros Z y llevarse consigo al templo sagrado. Arco de Majin BooEsta es otra ocasión donde el escenario de batalla es el templo Sagrado de Kami-sama. Gotenks, la fusión de Goten y Trunks, se enfrentaban a Super Boo en las instalaciones de la Atalaya de Kami, en un momento de la lucha, Super Boo manda a volar con todas sus fuerzas a Gotenks en dirección al templo, partiendo el recinto del dios de la tierra en dos partes, bajo el asombro de Piccolo, que se queda impactado por la destrucción del lugar. Por su parte, Gotenks no prestó atención en lo más mínimo al hecho, ya que estaba enfocado en la pelea contra Super Buu. Al finalizar el arco, fue reconstruido junto a la Tierra, por un deseo al dragón de Namek, Toruga.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.