India comenzó lunes campaña vacunación refuerzo COVID-19 personas mayores personal sanitario, momentos pandemia experimenta aumento meteórico atribuible variante ómicron.El personal sanitario, primera línea fuego, comenzado ser inoculado tercera dosis vacuna, así ancianos personas comorbilidades.'Hemos constatado aumento número casos hoy', indicó Sheetal Vaishnav, médico participa campaña vacunación clínica Nueva Delhi.'Necesitábamos proteger pueblo. felices poder hacerlo ahora'. registrado casi 180.000 nuevos contagios últimas 24 horas, casi seis veces semana pasada.Recuerdos pandemia arrasadoraEn apogeo pandemia, mayo pasado, India registrado 400.000 nuevas infecciones 4.000 muertes diarias.Nadie país gigante sur asiático puede olvidar escenas traumáticas hospitales desbordados pacientes moribundos, oxígeno, crematorios cementerios luchaban responder enorme afluencia cadáveres.India parece ahora mejor preparada resistir ómicron primavera (boreal) pasada, variante delta mató 200.000 personas unas pocas semanas.Desde entonces, sido administradas casi 1.500 millones dosis, acuerdo datos oficiales. adolescentes mayores 15 años acceso vacunación partir semana pasada.Esta nueva campaña podría ayudar mitigar impacto variante ómicron.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?