“Morbius” está a pocos días de su gran estreno mundial, tras varios retrasos en la agenda de Sony. Sin embargo, este retraso no fue sinónimo de olvido, por el contrario, la cinta de Daniel Espinosa, compartía novedades de la cinta, a través de sus redes sociales, ya sea tráilers, avances, posters o entrevistas a los actores.Tal como era de esperarse, la película producida bajo el sello de Sony Pictures Entertaiment, debía ingresar de manera icónica a la pantalla grande, y que mejor manera que una campaña publicitaria de gran potencia y que impacte al público. Tal es el caso, de la increíble forma de marketing que tuvo como escenario el metro de Madrid. Murciélago y Morbius en MadridHace un par de días, circularon por las redes sociales, videos de personas que eran atacadas por murciélagos en el metro de Madrid, causando mucha curiosidad y en algunos casos, preocupación en algunas personas. Pero, esto se trataba nada más y nada menos que de una cruel y creativa campaña de marketing para promocionar el estreno de “Morbius” en la gran pantalla.No hay duda que, el estudio de Sony Pictures Entertainment, están buscando atraer más público a través de este tipo de publicidad. Incluso, en los espectadores fuera de Norteamérica, enfocándose no solo en la taquilla estadounidense, sino también viendo al público internacional. Así es que, el fin de semana pasado, se filtraron y compartieron por las redes sociales dos vídeos grabados por “cámaras de seguridad” del metro de Madrid en las que se veía una colonia de murciélagos asustando a los peatones del concurrido lugar. Obviamente, todo resulta falso y ninguna persona salió dañada de este momento terrorífico.La cinta de Daniel Espinosa, “Morbius”, está próxima a estrenarse en países de Sudamérica el 31 de marzo, mientras que en la cartelera norteamericana se estrenará el 1 del próximo mes de abril. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.