aplicación Uber, pioneras movilidad taxis, permite pedir viajes, comida favores courier, servicio taxi seguro ofrece confiabilidad comfort solicitar servicio transporte. Aspectos tener cuenta pedirle taxi personaUber sólo permite pedir taxi usuario instalada aplicación, pues puede pedir servicio use persona dueña perfil. Solicitar taxi sencillo puede hacer serie pasos básicos:Ingresar aplicación dispositivo.Luego debes darle clic opción '¿a dónde vas?' general aplicación manera automática coloca ubicación. caso darás clic opción ubicación actual colocarás dirección encuentra persona.En parte superior pantalla aparecerá opción dice: 'Para', allí seleccionas persona. caso debes ingresar teléfono seleccionar contacto lista contacto, posteriormente presionas continuar.Selecciona destino final persona.Selecciona método pago tipo Uber necesitará persona.Al verificar datos ingresaste bien, dale clic confirmar usuario luego pedir. hacer persona llegará mensaje indicarán detalles viaje.Al conductor Uber llegarán datos persona solicitaste Uber. dos últimos aspectos sumamente importantes, manera amigo familiar podrá ponerse contacto directamente conductor.Esta forma súper sencilla segura poder ayudar persona viaje cómodo completamente seguro.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.