La aplicación de Instagram es conocida mundialmente por su función de 'historias' y, aunque antes eran visibles para toda la red de contactos, era posible ocultarlas de personas indeseables usando la configuración de privacidad. Es donde el usuario tenía que crear una lista de las personas que no desea que vean tus historias para sentirse más cómodo.La función de 'Amigos cercanos' o 'Close friends'Pues eso quedó en el pasado, ya que Instagram ha lanzado una nueva función en la cual el usuario puede crear una lista especial para sus historias. Esta nueva opción es llamada Close Friends, la cual está disponible tanto para Android como para iOS. Es una lista especial de seguidores con permisos de visualización exclusivos. Se obtiene esta característica tanto en perfiles personales como de negocios.¿Cómo crear una lista de 'Amigos cercanos'?Para poder crear una lista de Close Friends debes seguir estos pasos:Ingresa a la aplicación Instagram y vaya a la pantalla de perfil. A continuación, pulsa sobre el icono de tres barras en la esquina superior derecha.Selecciona la opción Amigos cercanos de la lista.En la pantalla Lista de amigos cercanos, utilice la búsqueda para encontrar personas que desee agregar a esta lista. A continuación, pulse sobre Añadir.También puede utilizar las sugerencias generadas automáticamente por Instagram para encontrar fácilmente a las personas. Sólo tienes que pulsar en la pestañaUna vez que haya añadido a las personas, pulse sobre el botón Hecho en la parte superior.También da la opción de poder editar esa lista de Amigos cercanos para poder agregar o quitar a algunas personas.Vaya a la opción Amigos cercanos en el menú de tres barras en la parte superior de la pantalla de perfil de Instagram.Pulse sobre la opción Eliminar o Agregar junto a la persona que quiere de la lista.Y listo, esa es la forma más sencilla y también segura de poder mantener protegida y segura cada historia subida.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.