Dentro de “Dragon Ball”, existieron grandes villanos, sin embargo, muy pocos aún siguen con vida, tal es el caso de Pilaf y sus fieles secuaces que a lo largo de los años siguen vigentes en la saga.Pilaf, el primer villano de Dragon Ball, autoproclamado como el Gran Rey Pilaf, es uno de los personajes que se ha mantenido desde el inicio de la serie escrita por Akira Toriyama y le ha dado más de un dolor de cabeza a Son Gokú y compañía. Este ser, de aspecto humanoide color azul, fue en algún momento el príncipe del pueblo meshikiyano, los cuales gobernaron décadas atrás una región entera de la tierra llamada Meshikiya. Siendo el último de su especie, es un ser déspota y egoísta que decidió emprender la búsqueda de las esferas del dragón para mantener su legado, pero, en esta ocasión, no solo siendo dueño de una región, sino siendo el Rey Absoluto del Mundo, por lo que ha tenido que enfrentarse a Gokú para poder poseer las siete esferas del dragón, aunque no ha logrado concretar con éxito dicha misión. Sin embargo, por más que tenga un aspecto pequeño y en algunos momentos amigables, este personaje ha sido partícipe de la extinción de la tierra en dos ocasiones, la primera en “Dragon Ball GT” y la segunda, en “Dragon Ball Z: La resurrección de F”, debido al uso irresponsable de las esferas del dragón. Por lo que, no podrá ser el más poderoso de los villanos del universo de “Dragon Ball”, pero puede ser muy peligroso debido a su torpeza y cobardía a la hora de obtener las 7 esferas.Pese a ello, en los últimos años, ha tenido apariciones ocasionales en Dragon Ball Super, junto a sus fieles secuaces, Mai y Shu, quienes se encuentran ahora con los Guerreros Z, para poder apoderarse de las esferas del dragón, aunque poco a poco olviden este objetivo y formen parte del equipo en momentos muy amenos, siendo el alivio cómico de la última saga vista en la pantalla chica. Pero ¿Cuántas veces ha aparecido Pilaf en todo Dragon Ball? Aquí la respuesta.Pilaf a través de Dragon BallArco de PilafLa primera aparición de Pilaf junto a sus secuaces, en la búsqueda de las esferas del dragón para pedirle a Shen Long ser el rey absoluto del mundo. Sin embargo, es detenido por Gokú y su equipo justo antes de pedir su deseo. Arco del Ejército del Listón RojoLuego de un año, las esferas del dragón volvieron a esparcirse en toda la tierra, por lo que el enano azul y sus fieles compañeros fueron en busca de ellas. En esta ocasión tampoco consiguió pedir su deseo por culpa del Coronel Silver, quien obligó a Pilaf a renunciar a estas. Tras ello, se enfrentaron contra Goku, quien tenía 6 esferas del Dragón, mientras que el ser de aspecto azulesco tenía en su poder la séptima esfera. Al buscar conseguir las demás esferas fue derrotado fácilmente por el saiyan. Arco del Gran Rey Demonio PiccoloPilaf y compañía decidieron liberar al gran Rey de los Demonios, Piccolo Daimaku, para poder aliarse con él y dominar el mundo. Sin embargo, Piccolo no acepta esta alianza y los arroja al vacío desde el avión donde se encontraban. Arco del Torneo Mundial de las Artes Marciales °23Pilaf tiene una esporádica aparición el parte final de Dragon Ball intentando robar dos artefactos mágicos para sofocar el incendio del Monte Fry-pan. Arco del dios de la Destrucción BillsPilaf y su equipo buscan llegar al crucero donde se encuentran Trunks y Goten, para poder robar las esferas del dragón que eran parte de un gran premio de bingo. Sin embargo, no logran llegar porque su barco es atacado por un tiburón y fueron salvados por los pequeños Goten y Trunks, además de ofrecerles comida y llevarlos con ellos. Arco de la Resurrección de FreezerEn este arco, Pilaf y su pandilla logran encontrar seis de las siete esferas del dragón, pero son detenidos por Sorbet y Tagoma, quienes les obligan a entregar estos artefactos para poder resucitar a Frezzer, mientras que Shu deseó un millón de zenis. Arco del Universo 6 contra el Universo 7Pilaf, Mai y Shu aparecen en un par de ocasiones específicas, acompañando a Goku y a los Guerrero Z al planeta de Nada y luego cuando presencian las Superesferas del Dragón. Tras ello, se les ve en otras escenas del arco, como cuando trabajan en un restaurante y cuando busca cobrar venganza contra Goku, creando una Máquina Pilaf. Arco de Trunks del FuturoPilaf vive en la Corporación Cápsula junto a Trunks y Bulma. El enano azul junto a sus secuaces fueron los primeros en presenciar la máquina del tiempo donde Trunks del futuro se encontraba inconsciente. Arco de la Supervivencia UniversalUn momento esporádico donde Pilaf, Mai y Shu se les ve realizando yoga junto a Bulma. Dragon Ball GTSi bien, esta historia no es canon, un viejo Pilaf junto a Mai y Shu van en dirección hacia el Palacio de Kami-sama para conseguir las esferas de dragón negras. Sin embargo, es detenido por Golu, quien se encontraba en el lugar junto a Uub. En un ataque de ira, invoca a Shen Long y desea que Goku se convierta en un niño para poder derrotarlo más fácil, es así que Son Gokú se transforma en un niño de 10 años. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.