“Moon Knight” acaba estrenarse través Disney Plus. serie protagonizada Oscar Isaac, dará vida Steven Grant, primeros shows Marvel Studios conexión anteriores películas series UCM. apuesta totalmente nueva fresca dentro Universo Cinematográfico Marvel, causando gran expectativa novedades otorgará “Moon Knight”.Sin embargo, motivo poder recordar datos relevantes necesarios poder dar peso historia Caballero Luna, también, través ellas, podrá tener puertas abiertas posibilidad ingresar UCM dentro cinta película Fase 4. ello, siguiente nota recordarán 10 cosas importantes fanáticos deben recordar ver “Moon Knight”.Datos Universales Marvel cineDespués chasquido Thanos“Moon Knight” desarrollará después “Blip”, evento después traer vuelta mitad seres universo, gracias chasquido Hulk guantelete creado nanotecnología Tony Stark, revirtiendo cinco años “Snap” Thanos. asi que, Caballero Luna aparecerá luego acontecimientos Endgame, tal puede ver avance “Moon knight” aparece cartel Consejo Repatriación Global, organización encarga ubicar mantener orden personas vuelto luego “Blip”. Viajes tiempo través tecnología magiaLa carta triunfal Avengers “Avengers: Endagme”, viajar tiempo, si bien hizo través tecnología otorgada brillante mente Tony Stark, Doctor Strange logrado gracias ojo Agamotto, si bien requería gema tiempo, podía ser usada mediante habilidades mágicas Hechicero Supremo, sabía usarla manera correcta posesión. cierto viajes tiempo mágicos podrán dar, claro, además elaborados ciencia, quizá podrá ver algún enfrentamiento Khonshu Khan Conquistador cómics.La presencia magia menudo, todas 3 primeras fases UCM, historias origen basaban ciencia uso tecnología, tal Iron Man Capitán América. embargo, Fase 4, gracias “WandaVision”, magia tomado mayor relevancia través Bruja Escarlata, quién portadora magia caos. Además, Hechicero Supremo, Doctor Strange, altero parte universo tras deseo otorgado Peter Parker “Spider-man: way Home”. que, poderes ancestrales otorgados Marc Spector dados dios egipcio, Khonshu, cabrían perfectamente Fase totalmente distinta. “Moon Knight” viene UCMCada historia puesta alguna razón, evidenciado anteriores Fases UCM, podido ver alguna conexión u pueda vincular héroes llegar reunirse pelear principal villano saga infinito, Thanos. que, quizá futuro dentro fase 4, pueda ver vínculo referenciado deidades antiguas junto cintas “Thor: Love and Thunder” “Wakanda Forever”, dos películas vínculos Khonshu diosa pantera Bast, Gorr Carnicero Dioses.S.W.O.R.D. ¿Aliado enemigo?Durante eventos ocurridos “WandaVision” introdujeron nueva organización llamada S.W.O.R.D. División Observación Respuesta Armas Sentientes. agencia, aún sabe si aliada enemiga, acciones dudosas enfrentaron Wanda Hex. embargo, S.W.O.R.D. buscará mantener orden mundo cualquier amenaza naciente, mágica mundos. Consejo Repatriación GlobalTal vio avance, consejo aún mantiene activo etapa origen Moon Knight, que, igual S.W.O.R.D. podría causar problemas dentro serie Caballero Luna, tras develar cuestionables operaciones “The Falcon and The Winter Soldier” tendencias militares extremistas manejan. multiverso desatóTras eventos ocurridos “Loki” necesario resaltar que, Multiverso completo caos, conteniendo línea temporal. cruces universos pan cada día héroes fase 4, tal vio “Spider-man: Way Home”, incluso volviendo canon historias existían UCM.Kang Conquistador presenteEn final serie “Loki”, pudo presenciar villano principal toda fase 4, llamado Kang Conquistador, ser despiadado multiversal, distinto contraparte llamada “El permanece”. si poco, villano gobernado antiguo Egipto través incontables viajes tiempo, conflicto dios Khonshu, detenido par oportunidades adueñarse tierra. Cruces UCMMarvel Studios jamás da puntada hilo, cualquier historia presente dentro Fase 4, gran relevancia importancia futuro franquicia. descabellado próximos proyectos “Doctor Strange in the Multiverse of Madness”, “Blade” “Wakanda Forever”, pueda existir alguna conexión “Moon Knight” rupturas multiversales, llenas magia, deidades ancestrales criaturas mitológicas aspecto macabro.X-men UCMAunque confirmado todo, evidente Patrick Steward, volverá interpretar profesor Charles Xavier dentro UCM, tal vio avance “Doctor Strange in the Multiverse of Madness” aprecia silueta voz característica actor interpretando Profesor X. Particularmente, Moon Knight vínculo mutantes, trabajando ocasiones Wolverine alguna misión, tener Apocalipsis nemesis comunes X-men, pertenece antiguo Egipto gobernantes llamado Sabah Nur. conexión dios egipcio luna, Khonshu, Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.