India comenzó este lunes una campaña de vacunación de refuerzo contra COVID-19 para personas mayores y personal sanitario, en momentos en que la pandemia experimenta un aumento meteórico atribuible a la variante ómicron.El personal sanitario, en primera línea de fuego, ha comenzado a ser inoculado con una tercera dosis de la vacuna, así como los ancianos y personas con comorbilidades.'Hemos constatado un aumento del número de casos hoy', indicó Sheetal Vaishnav, médico que participa en esta campaña de vacunación en una clínica en Nueva Delhi.'Necesitábamos proteger más a nuestro pueblo. Estamos felices de poder hacerlo ahora'. Se han registrado casi 180.000 nuevos contagios en las últimas 24 horas, casi seis veces más que la semana pasada.Recuerdos de una pandemia arrasadoraEn el apogeo de la pandemia, en mayo pasado, India había registrado más de 400.000 nuevas infecciones y 4.000 muertes diarias.Nadie en el país gigante del sur asiático puede olvidar las escenas traumáticas en hospitales desbordados por pacientes moribundos, sin oxígeno, crematorios y cementerios que luchaban para responder a la enorme afluencia de cadáveres.India parece ahora estar mejor preparada para resistir a ómicron que en la primavera (boreal) pasada, cuando la variante delta mató a más de 200.000 personas en unas pocas semanas.Desde entonces, han sido administradas casi 1.500 millones de dosis, de acuerdo a datos oficiales. Los adolescentes mayores de 15 años tuvieron acceso a la vacunación a partir de la semana pasada.Esta nueva campaña podría ayudar a mitigar el impacto de la variante ómicron.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?