“Morbius” pocos días gran estreno mundial, tras varios retrasos agenda Sony. embargo, retraso sinónimo olvido, contrario, cinta Daniel Espinosa, compartía novedades cinta, través redes sociales, tráilers, avances, posters entrevistas actores.Tal esperarse, película producida bajo sello Sony Pictures Entertaiment, debía ingresar manera icónica pantalla grande, mejor manera campaña publicitaria gran potencia impacte público. Tal caso, increíble forma marketing escenario metro Madrid. Murciélago Morbius MadridHace par días, circularon redes sociales, videos personas atacadas murciélagos metro Madrid, causando mucha curiosidad casos, preocupación personas. Pero, trataba menos cruel creativa campaña marketing promocionar estreno “Morbius” gran pantalla.No duda que, estudio Sony Pictures Entertainment, buscando atraer público través tipo publicidad. Incluso, espectadores Norteamérica, enfocándose solo taquilla estadounidense, sino viendo público internacional. Así que, fin semana pasado, filtraron compartieron redes sociales dos vídeos grabados “cámaras seguridad” metro Madrid veía colonia murciélagos asustando peatones concurrido lugar. Obviamente, resulta falso ninguna persona salió dañada momento terrorífico.La cinta Daniel Espinosa, “Morbius”, próxima estrenarse países Sudamérica 31 marzo, mientras cartelera norteamericana estrenará 1 próximo mes abril. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.