La aplicación de Uber, es una de las pioneras en movilidad y taxis, permite pedir viajes, comida y favores por courier, este servicio de taxi seguro ofrece confiabilidad y comfort para solicitar un servicio de transporte. Aspectos a tener en cuenta para pedirle un taxi a otra personaUber no sólo permite pedir un taxi para el usuario que tenga instalada la aplicación, pues también se le puede pedir el servicio y que lo use una persona que no sea dueña del perfil. Solicitar un taxi es muy sencillo y se puede hacer en una serie de pasos básicos:Ingresar a la aplicación desde tu dispositivo.Luego debes darle clic a la opción '¿a dónde vas?' por lo general la aplicación de manera automática coloca tu ubicación. En este caso le darás clic a la opción ubicación actual y colocarás la dirección en donde se encuentra la persona.En la parte superior de la pantalla te aparecerá una opción que dice: 'Para', allí seleccionas otra persona. En este caso debes ingresar su teléfono o seleccionar el contacto desde tu lista de contacto, posteriormente presionas continuar.Selecciona el destino final de la otra persona.Selecciona el método de pago y el tipo de Uber que necesitará la otra persona.Al verificar que los datos que ingresaste están bien, dale clic a confirmar usuario y luego pedir. Al hacer esto a la persona le llegará un mensaje donde le indicarán los detalles de su viaje.Al conductor del Uber también le llegarán los datos de la persona a la que solicitaste el Uber. Estos dos últimos aspectos son sumamente importantes, porque de esta manera tu amigo o familiar podrá ponerse en contacto directamente con el conductor.Esta es una forma súper sencilla y segura de poder ayudar a otra persona para que tenga un viaje cómodo y completamente seguro.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.