Hasbro presenta nuevo Monopoly Perú invita recorrer país visitar mejores destinos, refugios fauna silvestre, áreas naturales protegidas demás atractivos podrán ser visitados través juego. Además, nueva versión Monopoly presenta símbolos adaptación nombres propios frases populares peruanas.Este nuevo Monopoly Perú desarrollado colaboración equipo Marca Perú Dirección Promoción Turismo PROMPERÚ lograr producto final convierta juego experiencia identidad verdadero homenaje país.Dentro novedades juego podrán encontrar tokens representativos cultura peruana singular mototaxi, llama, balón fútbol guitarra, además tokens clásicos.En cuanto tablero, atractivos turísticos seleccionados representan diversidad peruana costa, sierra selva país. pueden encontrar destinos laguna Choclococha Huancavelica, bosque piedras Pampachiri Apurímac, nevado Huascarán Áncash, complejo arqueológico Kuélap y, luego, maravilla mundial Machupicchu. hace presente Señor Sipán, propiedad mayor valor dentro juego.Un juego jerga peruanaPara acercar aún juego representaciones culturales país, tarjetas juego tradicional conocen 'Arca Comunal' 'Casualidad' sido renombradas 'La Tómbola' 'El Chamán', respectivamente. lenguaje denominación tablero sido adaptados lograr mayor identificación público local frases populares “iLlegó grati!”, “Buenazo”, “Bravazo” “iPor sarita!”.Desde mediados 2020, Hasbro Perú junto PROMPERÚ vienen trabajando lograr producto desearán tener casa.Este lanzamiento, hito convierte Perú primera marca país Latinoamérica une Hasbro. Monopoly forma revalorar cultura juego disponible principales tiendas departamento, supermercados jugueterías.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.