Con la nueva década, los teléfonos inteligentes se han vuelto aliados para diferentes ocasiones, llamadas, video llamadas, mensajes y sobre todo para capturar momentos mediante fotografías. La ola de la tecnología ha llegado para quedarse y cada vez se descubren más trucos que hacen sencilla la navegación en las redes sociales, aplicaciones y conexión con otros teléfonos.Uno de los trucos de algunos teléfonos móviles es la combinación de teclas para tomar fotografías, atajos para tomar capturas de pantalla y hacks para el usuario moderno, Android es el sistema operativo que más trucos conocidos tiene para la toma de fotos. En esta nota recogeremos uno de los atajos más conocidos en Android para tomar selfies en pocos segundos y sin necesidad de perder el ángulo favorito de las fotos: Personaliza el botón para hacer fotos en AndroidSiempre debes tener en cuenta que algunos dispositivos ya vienen con la opción personalizada, bastará probarlo para ver si funciona.Sin embargo, en algunos de los más populares Xiaomi, Huawei o Samsung sí tenemos que entrar en la cámara, acceder desde aquí a los ajustes y buscar la opción obturador o botón de disparo.En algunos casos podemos personalizarlo aún más y en lugar de hacer fotos escoger este botón para hacer zoom.Personaliza el botón para hacer fotos desde un IPhoneEn los dispositivos de Apple es mucho más sencillo ya que vienen por si mismos en el sistema.Solo se necesita abrir la cámara del móvil.Pulsar el botón de subir o bajar volumen para hacer una foto.Son pasos muy fáciles de hacer y una vez que lo consigas, no tendrás ningún inconveniente si quieres tomar fotografías, tanto grupales como selfies.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.