paro transportistas carga pesada continúa cuarto día consecutivo regiones Arequipa, Apurímac, Junín, Ancash Piura. Policía Carreteras informa 24 puntos bloqueados país. continuación detalle regiones. ArequipaLos transportistas carga pesada acatan cuarto día consecutivo paro alza combustibles. Debido situación, tránsito Panamericana Sur, vía ingreso ciudad Arequipa salida hacia regiones Lima, Moquegua Tacna, continúa restringido. Solo deja circular vehículos particulares ambulancias.El panorama distinto kilómetro 22 vía Arequipa-Puno, 200 camioneros dejar circular, momento, buses interprovinciales, minivans vehículos particulares. transportistas advirtieron si llega ningún diálogo gobierno radicalizar medida.ApurímacEn cuarto día protesta, grupo transportistas bloquen piedras, palos llantas principales calles centro ciudad, impedir pase vehículos trasporte urbano taxis, mototaxis combis ocasionando caos vehicular.Por ello, dos contingentes policiales, Unidad Servicios Especiales, despejan vías bloqueadas palos, piedras llantas quemadas descongestionar tránsito perjudicaba población; así estudiantes iban centros estudios.Son 100 transportistas Andahuaylas divididos tres grupos bloquean vías provincia comunica región Ayacucho, Cusco aeropuerto regional, decenas pasajeros caminan equipajes llegar destinos.AncashAl menos 40 docentes podido trasladarse centros labores Callejón Huaylas debido paro transportistas, informó prefecta Áncash, Manuela Méndez.Precisó educadores viven Huaraz pueden desplazarse provincias Yungay, Huaylas Carhuaz, transporte interdistrital suspendido. Según Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancías (Sutran), zona sierra Áncash, cinco sectores bloqueados transportistas. manifestantes interrumpieron tránsito kilómetro 590 carretera Huaraz-Casma, altura puente Mullaca, kilómetro 541 carretera Recuay-Huaraz, puente Bedoya. Así kilómetro 138 carretera Casma-Huaraz, sector Urpay, kilómetro 140 carretera Casma-Huaraz, puente Raimondi, kilómetro 595 vía Huaraz-Huaylas, sector Cruce Taricá puente Marcará. embargo, zonas sido despejadas pasando vehículos particulares, buses camiones, varios tramos carretera Yungay- Huaylas siguen interrumpidos. obstante, carretera Panamericana Norte, altura Cerro Partido, distrito Nuevo Chimbote, provincia Santa, transportistas bloquearon media hora tránsito vehículos quemaron llantas rechazo alza precio combustibles peajes, ahora pase libre.Piura grupo 40 personas bloquearon piedras palos vía nacional comunica provincia Sullana provincia Talara región Tumbes. altura centro poblado Mallaritos, distrito Marcavelica, distrito Ignacio Escudero. Policía Carreteras informó puntos liberados 1.50 p.m. regiones norte Lambayeque Libertad reportado bloqueos martes transportistas liberaron Panamericana Norte. JunínA cuatro días iniciado paro agricultores transportistas, carreteras región continúan bloqueadas piquetes manifestantes, principalmente Huancayo, Jauja, Tarma Oroya.En Huancayo registrado bloqueos Puente Chanchas distrito Huancán.Según último reporte Policía Nacional, siete puntos encuentran bloqueados provincia Jauja, tramos incluyen Puente Stuart, así distritos Paccha San Lorenzo.Manifestantes policías enfrentaron inmediaciones Puente Breña, permanecía cerrado cuarto día paro indefinido agricultores transportistas, región Junín.