El uruguayo Edinson Cavani expresó a Ralf Rangnick que quiere quedarse en el Manchester United, tras las especulaciones de que dejará el equipo en el mercado de enero, anunció el entrenador.El jugador de 34 años llegó a Old Trafford en octubre de 2020. Rangnick afirmó la semana pasada que no dejaría marcharse ahora a Cavani y este lunes confirmó que el veterano delantero quiere quedarse.'Le dije que si de mí depende quiero que se quede y el jueves tuve una conversación con él', dijo Rangnick.'Vino a mi despacho, hablamos una media hora y me dijo definitivamente que se quedará, quiere quedarse hasta final de temporada', añadió.'No solo porque le dijera yo que debe quedarse, pero por su propio convencimiento', explicó.Rangnick afirmó que Cavani quiere jugar partidos desde el principio pero también 'ser el mejor modelo posible 'para otros compañeros si no juega'.Rangnick elogia a Cavani'Esto es para mí una buena noticia, ya que Edi es uno de esos jugadores con una gran experiencia. Con su mentalidad, su ética en el trabajo, podría jugar realmente un papel de modelo perfecto para todos los otros jugadores', dijo el técnico.United, que está buscando terminar con una sequía de trofeos que se extiende a casi cinco años, recibirá al Aston Villa de Steven Gerrard el lunes en la tercera ronda de la FA Cup.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.