“Moon Knight” nueva serie Marvel Studios, acaba estrenarse través plataforma Disney Plus. show protagonizado Oscar Isaac, da vida atormentado, Marc Spector, buscará lograr éxito series predecesoras streaming empresa ratón, tal caso “WandaVision”, “Falcon and The Winter Soldier”, “Loki” “Hawkeye”, cuales forman parte renovada Fase 4 Universo Cinematográfico Marvel. serie dirigida Mohamed Diab, acaba estrenar primer capítulo vía Disney Plus, gran expectativa fanáticos, cuales, mes tras mes, iban enterándose detalles “Moon Knight”, través redes sociales, posters oficiales distintos tráilers causaban alboroto fanáticos UCM. si poco, últimos días, protagonistas show, conformados Oscar Isaac Marc Spector, Ethan Hawk Arthur Harrow May Calamawy Layla El-Faouly, otorgaron entrevistas distintos medios, hablar “Moon Knight”, cada describía experiencia única distinta trabajos dentro Universo Cinematográfico Marvel. ello, fans Marvel Studios, tras primer episodio “Moon Knight”, comenzado tener dudas torno serie, ¿Cuántos capítulos show Caballero Luna cada cuanto tiempo estrenarán? Aquí respuesta.¿Cuántos capítulos “Moon Knight”?En entrevista portal IGN, cabeza Marvel Studios, Kevin Feige, pronunció respecto duración “Moon Knight”, cual, igual series UCM dentro plataforma streaming Disney Plus, contará 6 episodios, 40 50 minutos duración cada capítulo. común, último episodio cada temporada extenso serie. “Moon Knight” tiempo limitado narrar toda caótica historia.Cabe resaltar que, estreno cada capítulo días miércoles, sido recurrente series UCM Disney Plus, aparición “Loki”. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.