uruguayo Edinson Cavani expresó Ralf Rangnick quiere quedarse Manchester United, tras especulaciones dejará equipo mercado enero, anunció entrenador.El jugador 34 años llegó Old Trafford octubre 2020. Rangnick afirmó semana pasada dejaría marcharse ahora Cavani lunes confirmó veterano delantero quiere quedarse.'Le dije si depende quiero quede jueves conversación él', dijo Rangnick.'Vino despacho, hablamos media hora dijo definitivamente quedará, quiere quedarse final temporada', añadió.'No solo dijera debe quedarse, propio convencimiento', explicó.Rangnick afirmó Cavani quiere jugar partidos principio 'ser mejor modelo posible 'para compañeros si juega'.Rangnick elogia Cavani'Esto buena noticia, Edi jugadores gran experiencia. mentalidad, ética trabajo, podría jugar realmente papel modelo perfecto jugadores', dijo técnico.United, buscando terminar sequía trofeos extiende casi cinco años, recibirá Aston Villa Steven Gerrard lunes tercera ronda FA Cup.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.