noventa casos niños infectados virus coxsackie, conocida “enfermedad manos, pies boca”, detectado ocho colegios nivel inicial ciudad Pucallpa, según confirmó jefa Epidemiología Dirección Regional Salud Ucayali, Mayra Saavedra.La funcionaria detalló dos instituciones educativas afectadas Victoria Barcia Boniffati Santa Rosa. ellas, autoridades sector salud realizando labores desinfección.“Esta enfermedad presenta niños menores cinco años costumbre usar mascarilla. enfermedad solo transmite manos contaminadas, sino través vías respiratorias. acciones tomando inmediatas”, expresó.La especialista explicó niños infectados permanecerán cuarentena 7 días. Asimismo, Diresa realizará macrodesinfección colegios registraron casos, evitar propagación enfermedad.Así mismo recomendó niños usen mascarilla correctamente padres familia, sugirió que, algún síntoma enfermedad, fiebre, dolor cabeza, pérdida apetito llagas boca, preferible automedicarlos llevarlos inmediato centro salud cercano.Escucha PodcastElmer Huerta letra médico habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera.