31 abril realizará Vibra Perú, evento reunirá importantes artistas nacionales hacer vibrar fans mejores canciones impresionante escenario instalado Plaza Arena Jockey Club. Prepárate intensa jornada música, baile, comida, experiencias buena vibra.El cartel artistas encabezado legendaria Eva Ayllón, voces criollas respetadas mundo, traerá mejor repertorio asistentes “Vibra”, ahijada Daniela Darcourt, salsera peruana mayor proyección internacional.También suma gala 30 abril, irreverente Raúl Romero pondrá saltar presentes mejor Nosequien Nosecuantos. parte Antología suma cartel sonido urbano, andino contemporáneo, prometiendo muchas emociones performance. espectaculares Hermanos Yaipén cuota cumbia norteña hace falta fiesta.William Luna, Pelo D’Ambrosio Amy GutiérrezPero lista artistas termina, sonido peruano llega William Luna, respetado cantautor nacional subirá mostrarnos mejor emocionantes canciones, Pelo D’Ambrosio hará propio clásicos pop andino, salsa presente nuevamente carismática talentosa Amy Gutiérrez junto orquesta seguirán poniendo sabor Vibra Perú.La banda trujillana música pop tropical Méndez hacen presentes mejores interpretaciones hecho conviertan toda sensación redes sociales finalmente Bareto banda fusión peruana aclamada últimos años cierra gran fiesta festival.Entradas venta 1 abril TeleticketVibra Perú busca convertirse marca internacional prestigio, primera edición además música presentes podrán vivir diversas actividades recreativas, llevarse grandes premios, descubrir shows sorpresa, activaciones entretenidas sponsors pasar sábado inolvidable toda familia.La invitación hecha, sábado 30 abril caminos llevan hacia punto álgido vibración Lima, Vibra Perú romperá fuegos hará historia, sé parte primer hito historia festivales musicales Lima goza evento precedentes. entradas venta día 1 abril Teleticket.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.