“Moon Knight” la nueva serie de Marvel Studios, acaba de estrenarse a través de la plataforma Disney Plus. El show protagonizado por Oscar Isaac, quien da vida al atormentado, Marc Spector, buscará lograr el éxito que tuvo las series predecesoras del streaming de la empresa del ratón, tal es el caso de “WandaVision”, “Falcon and The Winter Soldier”, “Loki” y “Hawkeye”, las cuales forman parte de la renovada Fase 4 del Universo Cinematográfico de Marvel. La serie dirigida por Mohamed Diab, acaba de estrenar su primer capítulo vía Disney Plus, ante la gran expectativa de los fanáticos, los cuales, mes tras mes, iban enterándose de algunos detalles de “Moon Knight”, a través de las redes sociales, posters oficiales y los distintos tráilers que causaban mucho alboroto en los fanáticos del UCM. Por si fuese poco, en los últimos días, los protagonistas del show, conformados por Oscar Isaac como Marc Spector, Ethan Hawk como Arthur Harrow y May Calamawy como Layla El-Faouly, otorgaron entrevistas a distintos medios, para hablar sobre “Moon Knight”, y cada uno la describía como una experiencia única y distinta a la de los otros trabajos dentro del Universo Cinematográfico de Marvel. Por ello, los fans de Marvel Studios, tras el primer episodio de “Moon Knight”, han comenzado a tener dudas en torno a la serie, una de ellas es ¿Cuántos capítulos tendrá el show del Caballero Luna y cada cuanto tiempo se estrenarán? Aquí la respuesta.¿Cuántos capítulos tendrá “Moon Knight”?En una entrevista en el portal IGN, la cabeza de Marvel Studios, Kevin Feige, se pronunció al respecto de la duración de “Moon Knight”, la cual, al igual que otras series del UCM dentro de la plataforma de streaming Disney Plus, contará con 6 episodios, entre 40 a 50 minutos de duración por cada capítulo. Como es muy común, el último episodio de cada temporada será el más extenso de la serie. Por lo que “Moon Knight” tendrá el tiempo limitado para narrar toda su caótica historia.Cabe resaltar que, el estreno de cada capítulo será los días miércoles, algo que ha sido muy recurrente en las series del UCM de Disney Plus, desde la aparición de “Loki”. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.