El 31 de abril se realizará Vibra Perú, el evento que reunirá a importantes artistas nacionales para hacer vibrar a sus fans con sus mejores canciones en el impresionante escenario instalado en Plaza Arena del Jockey Club. Prepárate para una intensa jornada de música, baile, comida, experiencias y buena vibra.El cartel de artistas está encabezado por la legendaria Eva Ayllón, una de las voces criollas más respetadas en el mundo, quien traerá lo mejor de su repertorio a los asistentes al “Vibra”, su ahijada Daniela Darcourt, la salsera peruana con mayor proyección internacional.También se suma a la gala del 30 de abril, el irreverente Raúl Romero pondrá a saltar a los presentes con lo mejor de Los Nosequien y los Nosecuantos. Por su parte Antología se suma al cartel con su sonido urbano, andino y contemporáneo, prometiendo muchas emociones con su performance. Y los espectaculares Hermanos Yaipén serán la cuota de cumbia norteña que hace falta a la fiesta.William Luna, Pelo D’Ambrosio y Amy GutiérrezPero la lista de artistas no termina, ya que el sonido peruano llega con William Luna, respetado cantautor nacional que subirá para mostrarnos lo mejor de sus emocionantes canciones, Pelo D’Ambrosio hará lo propio con sus clásicos del pop andino, la salsa estará presente nuevamente con la carismática y talentosa Amy Gutiérrez quien junto a su orquesta seguirán poniendo sabor a Vibra Perú.La banda trujillana de música pop y tropical Los Méndez se hacen presentes con sus mejores interpretaciones que han hecho que se conviertan en toda una sensación en las redes sociales y finalmente Bareto la banda de fusión peruana más aclamada de los últimos años cierra la gran fiesta del festival.Entradas a la venta desde el 1 de abril en TeleticketVibra Perú busca convertirse en una marca internacional de prestigio, ya que en esta primera edición además de música los presentes podrán vivir diversas actividades recreativas, llevarse grandes premios, descubrir shows sorpresa, activaciones entretenidas con sponsors y pasar un sábado inolvidable con toda la familia.La invitación está hecha, este sábado 30 de abril todos los caminos llevan hacia el punto más álgido de vibración en Lima, Vibra Perú romperá fuegos y hará historia, sé parte de este primer hito en la historia de los festivales musicales en Lima y goza con un evento sin precedentes. Las entradas están a la venta desde el día de 1 de abril en Teleticket.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.