“Morbius” vendrá estrenando diversos cines nivel internacional, fanáticos altas expectativas podrán presenciar cinta, pese malas críticas u opiniones diversas presentado últimos días través distintos medios. todo, cinta Daniel Espinosa, abre posibilidad cruce multiversal UCM Universo Villanos, pertenece “Venom” “Morbius”.Si bien, aún claro buscarán unirlos, visto guiños universos cintas pertenecientes sagas, tal caso trilogía “Spider-man” Sam Raimi, “Spider-man: Homecoming” través Vulture “The Amazing Spider-man” mediante referencias Rhino Black Cat. necesario fanático universo villanos, deba ver cintas lograr entender distintos guiños presentarán cinta vampiro viviente “Morbius”. Aquí lista 9 películas. Previamente “Morbius”La trilogía Spider-Man - Sam RaimiLas primeras cintas trepamuro, UCM. primera trilogía protagonizada Tobey Maguire, otorgan Peter Parker grandes conflictos emocionales, amorosos amicales ponerse manto Spider-man. Además tener icónicos villanos Duende Verde (Norman Osborn), Doctor Octopus Sand-man, cuales vinculan “Spider-man: way home”.“Spider-Man: Homecoming”La primera cinta trepamuros Sony colaboración Marvel Studios. Peter Parker traído UCM formar parte Vengadores. joven estudiante historia casi cercana predecesores, ocasión dependerá aprobación Tony Stark incluso tecnología. embargo, relevante ver futuro universo villanos Sony, debido villano principal, Adrian Toomes Vulture, quién derrotado Hombre Araña enviado prisión, peor caos multiversal, parecer llegará universo Morbius, quizá logre ver nuevo equipo villanos.“Spider-Man: Far From Home”La secuela trepamuros Sony colaboración Disney Marvel Studios. Protagonizada Tom Holland, cinta ocurre después eventos “Avengers: Endgame”, además, da puerta guiño multiverso mediante villano turno, Mysterio. consecuencias enfrentamiento Spider-man ilusorio villano, causa graves problemas revelación identidad Peter Parker, dio pie eventos tercera parte saga.“Spider-Man: Way Home”La tercera cinta protagónica Tom Holland trepamuros, joven Peter Parker buscará Doctor Strange mantener privacidad identidad secreta través hechizo olvido, embargo, salió mal provocando alboroto multiversal, trayendo UCM Doctor Octopus, Sandman Norman Osborn trilogía “Spider-man” Sam Raimi, Electro junto Lagarto películas “The Amazing Spider-man”, si poco, locura multiversos, casí parte final cinta, traen anteriores Peter Parker, protagonizados Tobey Maguire Andrew Garfield respectivamente. película además vínculo “Venom: Carnage Liberado”. sustancial poder ver cinta “Morbius”.“Venom”La cinta protagonizada Tom Hardy, da vida Eddie Brock, dio pie universo villanos Sony Pictures Entertainment, vínculo fijo “Morbius”. película da origen vínculo simbionte Eddie, distan totalmente versión cómics, ocasión inicio antihéroe. “Venom: Let There Be Carnage”Tras éxito primera parte, Sony hizo esperar tiempo decidió traer gran pantalla “Venom: Let There Be Carnage”. secuela, Venom Eddie enfrentan Carnage, simbionte origen tras mordedura condenado muerte, Cletus Kasady, mano Brock. escenas post crédito cinta relevantes vínculo multiversos, Venom revela existencia Spider-Man, además trasladarse momentáneamente universo UCM.Trilogía BladeEl cazador vampiros, si bien, pertenecer UCM, sido némesis recurrentes Morbius. cual, si fanáticos desean saber origen odio Blade vampiros, trilogía importante.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.