Unos noventa casos de niños infectados con el virus de coxsackie, conocida como la “enfermedad de manos, pies y boca”, se han detectado en ocho colegios del nivel inicial de la ciudad de Pucallpa, según confirmó la jefa de Epidemiología de la Dirección Regional de Salud de Ucayali, Mayra Saavedra.La funcionaria detalló que dos de las instituciones educativas afectadas son Victoria Barcia Boniffati y Santa Rosa. En ellas, las autoridades del sector salud ya está realizando labores de desinfección.“Esta enfermedad se presenta en niños menores de cinco años porque no tienen esa costumbre de usar la mascarilla. Esa enfermedad no solo se transmite por las manos contaminadas, sino a través de las vías respiratorias. Las acciones que estamos tomando son inmediatas”, expresó.La especialista explicó que los niños infectados permanecerán en cuarentena durante 7 días. Asimismo, la Diresa realizará una macrodesinfección en los colegios donde se registraron los casos, para evitar la propagación de esta enfermedad.Así mismo se recomendó que los niños usen la mascarilla correctamente y a los padres de familia, se les sugirió que, ante algún síntoma de esta enfermedad, como fiebre, dolor de cabeza, pérdida de apetito y llagas en la boca, es preferible no automedicarlos y llevarlos de inmediato al centro de salud más cercano.Escucha nuestros PodcastElmer Huerta tendrá letra de médico pero te habla en sencillo. A través de este podcast el doctor Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. Con un lenguaje amigable y fácil de entender, pero sobre todo con el sustento profesional que le da la experiencia en el campo de la medicina, él se convertirá en tu médico de cabecera.