menor seis años ultrajado secretario colegio Inca Garcilaso Vega ubicado Collique, Comas, según denunció madre, indicó hecho ocurrió hijo quedó cuidado Jeanpaul Moisés Barrios Zuñiga (24) enteró cambio horario salida.RPP Noticias conversó ella, sostuvo hechos ocurrieron último martes quedó celular pensó clases terminaban 5:30 tarde, terminaron 3:30. “Mi hijo queda cuidado hombre orinar. ahí va baño secretario va detrás él”, cuenta.Cuando madre llega recoger hijo, cuenta mismo colegio tardaron entregárselo. “Ahí veo hijo nervioso callado”, cuenta. vez menor cuenta ocurrido días después, madre acude colegio, brinda soluciones acude Comisaría.Exámenes ayudaLa madre precisó menor pasó examen medico legista cámara Gesell confirmó niño sido ultrajado.“Yo necesito justicia”, expresa mujer. solicita además apoyo abogado pueda ayudarla ver caso puesto cuenta medios económicos requiere continuar pesquisas.