Real Madrid, en el mercado de fichajes de invierno europeo, no hizo contrataciones. Sin embargo y pese a que el mercado ya cerró, tendrá en las próximas horas la llegada de Vinicius Tobias.Y es que según reporta este jueves el diario AS, Real Madrid tiene atado a Vinicius Tobias, joven lateral derecho que se desempeña en el Shakhtar Donetsk. El joven defensor de tan solo 18 años de edad llegará al conjunto merengue hasta el fin de la presente temporada en condición de cedido.El arribo de este jugador se da en el panorama de los clubes de Ucrania por la guerra con Rusia. Los jugadores pueden salir de estos conjuntos con carta de libertad gracias a FIFA, por lo que Real Madrid lo tendrá en sus filas.Real Madrid y la incorporación del brasilero Vinicius TobiasAdemás, se indica que los blancos tendrá una opción de compra por el futbolista, la cual asciende a 18 millones de euros.Asimismo, este jugador tendrá ficha como integrante del Castilla, filial de la 'Casa Blanca', todo por que los merengues ya cuentan con sus vacantes cubiertas.Sucede que Vinicius Junior, Rodrygo Goes y Éder Militao cuenta con las tres plazas del Real Madrid de extracomunitarios. De momento, no podrá ser parte del grupo que dirige el director técnico Carlo Ancelotti.Por otra parte, los hombres de 'Carletto' se preparan para lo que será el partido de este sábado frente al Celta de Vigo en Balaídos por una nueva jornada de LaLiga Santander.Luego, se viene una dura prueba en la ida de cuartos de final de la Champions League: Chelsea. Jugarán ante el vigente campeón de la Copa de Europa en su intención de ganar la ansiada 'Decimocuarta'.NUESTROS PODCAST¿Por qué son necesarias las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19?La Administración de Alimentos y Fármacos de EE.UU. (FDA, en inglés) autorizó este martes la segunda dosis de refuerzo de las vacunas contra la COVID-19 de Pfizer/BioNTech y de Moderna para los mayores de 50 años y algunos inmunodeprimidos. La segunda vacuna de refuerzo puede comenzar a administrarse cuatro meses después de la primera, informó el organismo en un comunicado.