Mark Zuckerberg es indiscutiblemente el hombre más poderoso de las redes sociales controlando el conglomerado Meta que incluye a Facebook, WhatsApp e Instagram.Su estilo de dirigir las compañías puede ser bastante intenso, como el mismo lo confirmó en una en una entrevista con Tim Ferriss.Mark Zuckerberg contó que sigue intentando no concentrarse mucho en una tarea, ya que puede ser extenuante para sus trabajadores.Los empleados de Meta han comparado la atención de Mark Zuckerberg al Ojo de Sauron de “El señor de los anillos” de J.R.R. Tolkien.Tal vez no una comparación muy halagadora, considerando que el Ojo de Sauron era un símbolo de la maldad y opresión en la ficticia Tierra Media.Mark Zuckerberg buscando la tranquilidadLos trabajadores de Zuckerberg le han dicho que “tiene una energía inacabable para trabajar en algo. Y si la enfoca a un equipo en particular, termina quemándolo”.“Zuck” contó que intenta “bajar” su energía para poder concentrarse en un intento sin resultar exhaustivo para su fuerza laboral.Para relajarse, Mark Zuckerberg surfea, ya que considera que al estar en el agua es muy difícil concentrarse en otra cosa.Y, según lo que contó a Tim Ferris, necesita distenderse ya que comienza cada mañana leyendo correos electrónicos sobre lo que pasa internamente en Meta, con bastantes malas noticias. “Es como recibir puñetes con el contexto”, contó.