NBCUniversal International Networks & DTC presentan campaña ¨MÍRAME¨, protagonizada aclamada actriz mexicana Kate Castillo ('La Reina Sur', 'Ingobernable') vocera Universal Plus, nuevo paquete canales premium producciones alta calidad, cortes comerciales bajo cinco diferentes marcas: Universal Premiere, Universal Cinema, Universal Comedy, Universal Crime Universal Reality.En campaña, Kate Castillo explica suscribirse Universal Plus cuáles características hacen paquete canales premium único, mientras representa escenas grandes producciones ofrecen canales Universal Plus.La campaña incluye emocionantes tomas acción que, primera vez, Kate Castillo interactuó actor llamas. promocionales aire TV paga anuncios ciudades importantes región.La elección Kate Castillo parte NBCUniversal vocera basa representa fuerza mujer latina, además reconocer exitosa trayectoria actriz, productora empresaria conexión única perfil audiencia muchas series protagonizadas mujeres fuertes, decididas únicas solo pueden ver Universal Plus, ¨La Brea¨, ¨The Newsreader¨, ¨The Mindy Project¨, serie culto, ¨30 Rock¨.Universal Plus disponibleUniversal Plus encuentra disponible mayores operadores TV paga región. grandes producciones audiencia podrá encontrar canales están: Universal Premiere: 'Coyote'. Serie protagonizada Michael Chiklis ('The Shield', 'Los 4 Fantásticos', 'Southland') Ben Clemens, ex agente patrulla fronteriza ahora verá obligado trabajar mismas personas trató mantener Unidos toda carrera. Expuesto vida lado valla, Ben comenzará cuestionarse visión mundo blanco negro, poniendo tela juicio ideología lealtades. Nuevos episodios martes 8:30 p.m. Universal Cinema: Éxitos taquilla 'Cómo entrenar dragón 3', 'The Darkest Hour' película 'Downton Abbey', títulos. Universal Comedy: 'Rutherford Falls: Pueblo dueños'. pueblo norte Nueva York altera Nathan Rutheford, leyenda local llama igual pueblo, opone traslado estatua histórica. Nuevos episodios domingos 8:00 p.m. Universal Crime: 'Licencia Matar'. serie cirujano plástico Dr. Terry Dubrow ('Botched') muestra casos reales médicos, enfermeras profesionales medicina utilizaron práctica infligir daño pacientes. Nuevos episodios martes 8:30 p.m. Universal Reality: 'JuJu Boot Camp'. primera producción original Universal+. reality competencia, retos físicos mentales llevarán 24 mujeres límite cuerpos mentes. Nuevos episodios martes 7:00 p.m.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.