Mark Zuckerberg indiscutiblemente hombre poderoso redes sociales controlando conglomerado Meta incluye Facebook, WhatsApp Instagram.Su estilo dirigir compañías puede ser bastante intenso, mismo confirmó entrevista Tim Ferriss.Mark Zuckerberg contó sigue intentando concentrarse tarea, puede ser extenuante trabajadores.Los empleados Meta comparado atención Mark Zuckerberg Ojo Sauron “El señor anillos” J.R.R. Tolkien.Tal vez comparación halagadora, considerando Ojo Sauron símbolo maldad opresión ficticia Tierra Media.Mark Zuckerberg buscando tranquilidadLos trabajadores Zuckerberg dicho “tiene energía inacabable trabajar algo. si enfoca equipo particular, termina quemándolo”.“Zuck” contó intenta “bajar” energía poder concentrarse intento resultar exhaustivo fuerza laboral.Para relajarse, Mark Zuckerberg surfea, considera agua difícil concentrarse cosa.Y, según contó Tim Ferris, necesita distenderse comienza cada mañana leyendo correos electrónicos pasa internamente Meta, bastantes malas noticias. “Es recibir puñetes contexto”, contó.