Un menor de seis años fue ultrajado por el secretario del colegio Inca Garcilaso de la Vega ubicado en Collique, Comas, según denunció su madre, quien indicó que el hecho ocurrió cuando su hijo se quedó al cuidado de Jeanpaul Moisés Barrios Zuñiga (24) cuando esta no se enteró del cambio de horario de salida.RPP Noticias conversó con ella, quien sostuvo que los hechos ocurrieron este último martes cuando se quedó sin celular y pensó que las clases terminaban a las 5:30 de la tarde, pero estas terminaron a las 3:30. “Mi hijo se queda al cuidado de este hombre y tenía que orinar. Es ahí cuando va el baño y el secretario va detrás de él”, cuenta.Cuando la madre llega a recoger a su hijo, ella cuenta que desde el mismo colegio tardaron en entregárselo. “Ahí veo a mi hijo nervioso y callado”, cuenta. Una vez que el menor le cuenta lo ocurrido días después, la madre acude al colegio, pero cuando este no le brinda soluciones es que acude a la Comisaría.Exámenes y ayudaLa madre precisó que el menor pasó por el examen del medico legista y por la cámara Gesell donde se confirmó que el niño había sido ultrajado.“Yo necesito justicia”, expresa la mujer. Ella solicita además el apoyo de un abogado que pueda ayudarla a ver su caso puesto que no cuenta con los medios económicos y requiere continuar con las pesquisas.