El incremento de casos de coronavirus tras la aparición de la variante ómicron ha llevado al país a una tercera ola con nuevas restricciones para las actividades comerciales.Entre los negocios que se verían afectados con estos cambios están los gimnasios, que operaban con un aforo del 60% y ahora este se reducirá a 40%.'Con las nuevas medidas tendremos que cerrar a las 9:00 p.m. y habrá aún más aglomeración porque se reducirá la oferta de tiempo de servicio', comentó el vocero del gremio de Gimnasios del Perú, Luis Lobato, al diario Gestión.Ante esta situación, el gremio de Gimnasios del Perú estima que estos negocios podrían perder hasta un 20% de clientes.Lobato señaló que la cantidad de clientes ha caído considerablemente, pues antes de la pandemia alrededor de un millón de peruanos acudían a los gimnasios, pero ahora se calcula que solo van la mitad.El representante del gremio también sostuvo que anteriormente en esta temporada de verano las ventas se incrementaban hasta en un 30%. Sin embargo, ahora la situación es distinta.Hace unas semanas la facturación de los gimnasios era de un 60%, en sintonía con el aforo, por ello ante la menor capacidad las ventas de este negocio caerán a 40%.'Al menos estábamos operando y teníamos una buena perspectiva de lo que se venía para el 2022. Pensábamos recuperar lo perdido porque la población está más preocupada por su salud', comentó.Cabe mencionar que durante la pandemia, las restricciones comerciales generaron la quiebra de hasta el 40% de los gimnasios que existían en el Perú.