Real Madrid, mercado fichajes invierno europeo, hizo contrataciones. embargo pese mercado cerró, próximas horas llegada Vinicius Tobias.Y según reporta jueves diario AS, Real Madrid atado Vinicius Tobias, joven lateral derecho desempeña Shakhtar Donetsk. joven defensor tan solo 18 años edad llegará conjunto merengue fin presente temporada condición cedido.El arribo jugador da panorama clubes Ucrania guerra Rusia. jugadores pueden salir conjuntos carta libertad gracias FIFA, Real Madrid filas.Real Madrid incorporación brasilero Vinicius TobiasAdemás, indica blancos opción compra futbolista, asciende 18 millones euros.Asimismo, jugador ficha integrante Castilla, filial 'Casa Blanca', merengues cuentan vacantes cubiertas.Sucede Vinicius Junior, Rodrygo Goes Éder Militao cuenta tres plazas Real Madrid extracomunitarios. momento, podrá ser parte grupo dirige director técnico Carlo Ancelotti.Por parte, hombres 'Carletto' preparan partido sábado frente Celta Vigo Balaídos nueva jornada LaLiga Santander.Luego, viene dura prueba ida cuartos final Champions League: Chelsea. Jugarán vigente campeón Copa Europa intención ganar ansiada 'Decimocuarta'.NUESTROS PODCAST¿Por necesarias dosis refuerzo vacuna COVID-19?La Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés) autorizó martes segunda dosis refuerzo vacunas COVID-19 Pfizer/BioNTech Moderna mayores 50 años inmunodeprimidos. segunda vacuna refuerzo puede comenzar administrarse cuatro meses después primera, informó organismo comunicado.