incremento casos coronavirus tras aparición variante ómicron llevado país tercera ola nuevas restricciones actividades comerciales.Entre negocios verían afectados cambios gimnasios, operaban aforo 60% ahora reducirá 40%.'Con nuevas medidas cerrar 9:00 p.m. aún aglomeración reducirá oferta tiempo servicio', comentó vocero gremio Gimnasios Perú, Luis Lobato, diario Gestión.Ante situación, gremio Gimnasios Perú estima negocios podrían perder 20% clientes.Lobato señaló cantidad clientes caído considerablemente, pues pandemia alrededor millón peruanos acudían gimnasios, ahora calcula solo van mitad.El representante gremio sostuvo anteriormente temporada verano ventas incrementaban 30%. embargo, ahora situación distinta.Hace unas semanas facturación gimnasios 60%, sintonía aforo, ello menor capacidad ventas negocio caerán 40%.'Al menos operando buena perspectiva venía 2022. Pensábamos recuperar perdido población preocupada salud', comentó.Cabe mencionar pandemia, restricciones comerciales generaron quiebra 40% gimnasios existían Perú.