congresista Héctor Ventura, presidente Comisión Fiscalización, expresó preocupación respecto situación legal sobrinos presidente Pedro Castillo, encuentran prófugos Justicia emitiera -y investigados- orden detención impedimento salida país.'¿Dónde Bruno Pacheco, Fray Vásquez Gianmarco Castillo? puede permitir fuguen país total impunidad. Recordemos personajes claves llegar verdad caso Sarratea obras solicitadas Gobierno manchadas actos corrupción involucran directamente presidente Castillo', señaló.En declaraciones RPP Noticias, parlamentario informó Comisión Fiscalización solicitado informe Policía Nacional acciones inteligencia, búsqueda ubicación tres mencionados. suma pedido emita alerta migratoria.Recientemente, abogada Giuliana Quiñones, defensora legal exsecretario Palacio Gobierno Bruno Pacheco, informó patrocinado pondrá derecho pedido detención preliminar diez días dictado Poder Judicial marco investigaciones presuntas irregularidades contrato Puente Tarata.'No, va ponerse derecho libertad. puede cometer abusos detención preliminar tampoco fiscal (…) detención preliminar, dan plazo 10 días, fiscal haber determinado acciones va realizar voy detener persona recién decir toca', señaló.En entrevista RPP Noticias, abogada Bruno Pacheco cuestionó pedido Ministerio Público -aprobado Poder Judicial- advertido peligro fuga caso exsecretario presidencial. Criticó, además, solicitud solamente base imputaciones empresaria aspirante colaboradora eficaz Karelim López.'Primero, evasión Justicia (...) caso 398, solicitado detención preliminar, señor presentó, audiencia doctor Israel Ocaña parece tan sorprendente doctora Karla Zecenarro pretenda emitir detención preliminar patrocinado presentó, guardó silencio', indicó.Impedimento salida país miércoles pasado, juez Manuel Chuyo dictó cinco meses impedimento salida país Fray Vásquez Castillo, Gian Marco Castillo Gómez otros, investigados delito colusión agravada organización criminal agravio Estado.El magistrado indicó imposición medida coerción, solicitada Ministerio Público, justifica existen actos investigación diligencias pendientes caso construcción puente vehicular Tarata, región San Martín, proceso convocado Provías, requieren presencia investigados.Más temprano, Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo, sobrinos presidente Pedro Castillo, allanaron pedido impedimento salida país, solicitado Ministerio Público marco caso Provías Descentralizado.'Se requiere impedimento salida patrocinado salga país. Señor juez, patrocinado puede salir calle, orden detención. sustracción', manifestó abogado sobrinos mandatario.'Independientemente argumento discrepancias jurídico-académica pueda tener relación requerimiento, debo expresar parte va formular oposición vamos allanar, quiero expresar, parte defensa, nombre patrocinados, ninguna intención abandonar país', sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: