parroquia Corpus Christi Massiapo, ubicada provincia Sandia, Puno, pertenece nueva prelatura Huancané, creada hace tres años cuenta recursos. 2016, encargaron padre Jorge Muñoz, joven sacerdote ordenado año antes, parroquia abandono.Desde 2013, parroquia Corpus Christi cerrada. llegó padre Muñoz, tres años después, solo encontró feligreses desatendidos, sino precarias instalaciones madera afectadas termitas. “Cuando llegué diácono Matías, parroquia abandonada. cocina invasión cucarachas”, recordó prelado.“No oficina parroquial, templo descuidado sacristía, guardan ornamentos sagrada misa, llenos termitas. toda clase insectos propios selva”, señala sacerdote 35 años, actualmente vive solo cuartos salón parroquial.A partir entonces, vió necesidad construir casa parroquial, templo oficinas nuevas. ayuda asociación San Lucas Arequipa apoyo Universidad Católica San Pablo, elaboró proyecto planos, aún falta ejecución gran parte obra.Junto ayuda económica asociación, ONG Ayuda Iglesia Necesitada arquidiócesis Colonia Alemania, podido financiar solo construcción estructura casa parroquial, acabados. “Todavía esqueleto casa parroquial”, comenta Muñoz.Cada día, jóven sacerdote vive entrega generosidad vocación esperar cambio, alegría servir Dios prójimo. sólo párroco Massiapo, sino San Antonio Padua Isilluma, parroquia ubicada comunidad alejada Sandia.En Semana Santa, padre Muñóz sabe podrá atender segunda parroquia Isilluma, pertence comunidad luz eléctrica, agua desagüe. “Esta parroquia encuentra dos horas camino lluvias derrumbes. bueno sacerdote pueda apoyar”, comenta.El obispo nueva diócesis Huancané Mons. Giovanni Cefai, párroco Arequipa superior provincial Congregación Misioneros San Pablo. “El obispo pidió cada párroco velase parroquia primeros años, medios ayudar”, explicó padre Muñóz.“Hay personas piensan padres recibimos sueldo, recibimos nada. Trabajamos amor Dios almas”, comenta agrega trabajo diario siempre reconoce. “Cuando sacerdote falla cae suena mucho, cosas van bien suena nada. digo mí, sino sacerdotes buenos religosos desgastándose personas”.Para comunicarte padre Jorge Muñoz escribe jmunozld113@gmail.com colaborar proyecto parroquia Corpus Christi Massiapo cuentas: - BCP soles 40501555231028 cuenta interbancaria soles 00240510155523102893. - BCP dólares 40501555237134 cuenta interbancaria dólares 00240510155523713493.- transferencias Yape través 980727446.