abogado César Nakazaki, defensa legal Alberto Fujimori, informó solicitado ser parte audiencia pública mañana realizará Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH)para analizar caso expresidente.En diálogo prensa, Nakazaki dijo instancia internacional aceptado participación “como técnico da opinión”, adelantó solicitará ser parte audiencia “para Alberto Fujimori pueda defender”.“Nos aceptado inicialmente amicus curiae, técnico dé opinión; insistiendo acepten parte, Alberto Fujimori pueda defender”, manifestó.“El peruano haciendo allanamiento fraudulento. peruano, ser exacto Gobierno Perú, allanando vocación defensa derechos humanos”, añadió.Reunión DiroesCésar Nakazaki reunió mañana hora media patrocinado Diroes. abogado indicó expresidente mostrado preocupado situación, esperaba recuperar libertad ayer.Hasta exteriores prisión llegó grupo simpatizantes Alberto Fujimori, expresar respaldo expresidente exigir cumpla fallo Tribunal Constitucional caso.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: