hombre llamado Joseph Kelly sentenciado 150 horas servicio comunitario realizar publicación Twitter 'extremadamente ofensivo' capitán Sir Tom Moore, oficial ejército británico recaudó dinero Servicio Nacional Salud Reino Unido (NHS) pandemia.Moore alcanzó ser figura nacional Reino Unido luego dar 100 vueltas alrededor jardín tras cumplir 100 años. tarde nombrado caballero reina Isabel II. día Moore falleció, Kelly, 36 años, tuiteó 'el único soldado británico muerto, quema viejos buuuuuurn'.A diferencia países, Reino Unido estándares diferentes miedo procesar usuarios Internet mensajes ofensivos bajo legislación conocida Ley Comunicaciones 2003.Internet escapa leyesKelly declarado culpable febrero año pasado enfrentó posible pena cárcel. Reino Unido cuenta leyes permite enjuiciar usuarios redes sociales enviar mensajes 'extremadamente ofensivos'.Según The National, Kelly sentenciado, mientras defensa alega usuario poseía pocos seguidores Twitter momento, bajo efectos alcohol escribió post borró tuit 20 minutos después.'Él acepta equivocó. anticipó sucedería. Tomó medidas casi inmediato eliminar tuit, entonces genio salido botella', dijo Tony Callahan, agente defensa Kelly.'Su nivel criminalidad publicación ebria, momento luchando emocionalmente, arrepintió eliminó casi instante'.Kelly sentencia 18 meses supervisión 150 horas trabajo remunerado forma Orden Reembolso Comunidad Escocesa (CPO).Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.