Un hombre llamado Joseph Kelly fue sentenciado a 150 horas de servicio comunitario por realizar una publicación en Twitter 'extremadamente ofensivo' sobre el capitán Sir Tom Moore, un oficial del ejército británico que recaudó dinero para el Servicio Nacional de Salud del Reino Unido (NHS) durante la pandemia.Moore alcanzó a ser una figura nacional en el Reino Unido luego de dar 100 vueltas alrededor de su jardín tras cumplir 100 años. Más tarde fue nombrado caballero por la reina Isabel II. El día que Moore falleció, Kelly, de 36 años, tuiteó 'el único soldado británico es uno muerto, quema a los viejos buuuuuurn'.A diferencia de otros países, Reino Unido tiene estándares diferentes y no tiene miedo de procesar a usuarios de Internet por mensajes ofensivos bajo la legislación conocida como la Ley de Comunicaciones de 2003.Internet no se escapa de las leyesKelly fue declarado culpable en febrero del año pasado y enfrentó una posible pena de cárcel. Reino Unido cuenta con leyes que permite enjuiciar a los usuarios de redes sociales por enviar mensajes 'extremadamente ofensivos'.Según The National, Kelly fue sentenciado, mientras que su defensa alega que el usuario poseía pocos seguidores en Twitter en ese momento, estaba bajo efectos del alcohol cuando escribió el post y que borró el tuit 20 minutos después.'Él acepta que se equivocó. No anticipó lo que sucedería. Tomó medidas casi de inmediato para eliminar el tuit, pero para entonces el genio ya había salido de la botella', dijo Tony Callahan, el agente de defensa de Kelly.'Su nivel de criminalidad era una publicación ebria, en un momento en que estaba luchando emocionalmente, de lo que se arrepintió y lo eliminó casi al instante'.Kelly tiene una sentencia de 18 meses de supervisión y 150 horas de trabajo no remunerado en forma de una Orden de Reembolso de la Comunidad Escocesa (CPO).Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.