El ministro de Transportes, Juan Silva, justificó la medida del padrón de taxi colectivos. En entrevista con el diario La República, dijo que con el padrón se busca “hacer un diagnóstico para saber con quiénes tratamos”. Asimismo, manifestó que no le preocupa una moción de censura que promueven en su contra.“No hay algo fuera de norma ni algo que pueda garantizar algún tipo de servicio. Simplemente es un diagnóstico. Toda entidad tiene derecho y la obligación de hacer un diagnóstico del tema que uno quiere tratar. Y eso está en función de la ley que aprueba el Congreso sobre el auto colectivo. Que además fue puesta ante el Tribunal Constitucional, y el TC la ha viabilizado. Nosotros queremos hacer un diagnóstico para saber con quiénes tratamos, quiénes son y ver quiénes van y quiénes no [...] Nosotros le hemos dado esa responsabilidad a la Sutrán porque creemos que es la forma más democrática de actuar [...] Es mejor que lo haga un órgano independiente como la Sutrán”, dijo.Para Silva, se les debe dar “una oportunidad” a los colectiveros de las regiones. “Tú sales y en cualquier carretera los encuentras. Ahora transitan y nadie les dice nada. Alguien tiene que ponerse al frente y empezar a formalizarlos. Y si no pueden formalizarse ni acceder a los requisitos que uno pone y las condiciones, tienen que salirse de las rutas”, dijo.Sobre una moción que promueve su censura, Silva manifestó que “hay gente que no toma en cuenta la realidad”. Asimismo, dijo que respondió ante el Congreso por las cuestionadas designaciones ocurridas en su sector. “Nosotros damos la buena fe para que la persona haga su declaración jurada, traiga sus antecedentes penales y judiciales. Pero a veces hay situaciones que no se ven en el curriculum”, dijo.En otro momento, aseveró que no le preocupan las “cuestiones de censuras o problemas políticos, mediáticos”. Adicionalmente, señaló que apoya el presidente Pedro Castillo en las evaluaciones que realiza a cada sector. “Si en algún momento él cree que debemos darle la posta a otro, estamos plenamente convencidos”, manifestó.PODCAST RPP | Perú recién comienza a desarrollar una cultura de preparación ante desastres, advierte organización Hombro a HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo del movimiento empresarial Hombro a Hombro, dijo que un plan familiar de preparación requiere una mochila y caja de emergencia, diseñar la ruta de salida y conocer las zonas seguras en la vivienda.