El abogado César Nakazaki, defensa legal de Alberto Fujimori, informó que ha solicitado ser parte de la audiencia pública que mañana realizará la Corte Interamericana de Derechos Humanos (Corte IDH)para analizar el caso del expresidente.En diálogo con la prensa, Nakazaki dijo que la instancia internacional ha aceptado su participación “como un técnico que da una opinión”, pero adelantó que solicitará ser parte de la audiencia “para que Alberto Fujimori se pueda defender”.“Nos han aceptado inicialmente como amicus curiae, como un técnico que dé una opinión; pero estamos insistiendo en que nos acepten como parte, para que Alberto Fujimori se pueda defender”, manifestó.“El Estado peruano está haciendo un allanamiento fraudulento. El Estado peruano, para ser exacto el Gobierno del Perú, no se está allanando porque tiene una vocación de defensa de derechos humanos”, añadió.Reunión en la DiroesCésar Nakazaki se reunió esta mañana por más de una hora y media con su patrocinado en la Diroes. El abogado indicó que el expresidente se ha mostrado muy preocupado por la situación, ya que él esperaba recuperar su libertad ayer.Hasta los exteriores de la prisión llegó un grupo de simpatizantes del Alberto Fujimori, para expresar su respaldo al expresidente y exigir que se cumpla el fallo del Tribunal Constitucional sobre este caso.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: