cáncer colon tercer cáncer común principales causas muerte mundo, según Organización Mundial Salud (OMS). obstante, 75% casos pueden prevenir estilos vida saludables.Alrededor tercio muertes cáncer deben consumo tabaco, elevado índice masa corporal, consumo alcohol, baja ingesta frutas verduras falta actividad física, Dra. Claudia Azañedo, Gastroenteróloga Clínica Internacional recomienda siguiente: Acudir chequeo preventivoA partir 45 años, pasar pruebas colonoscopía preventiva descarte detección temprana cáncer colon. mejor manera protegerse enfermedad.Los exámenes cáncer colon ayudan detectar enfermedad etapas tempranas tratables, así prevenir enfermedad encontrar pólipos conviertan cáncer. fumarCuando persona fuma tabaco, transporta carcinógenos colon. puede provocar aumento tamaño pólipos. Diversos estudios demostrado fumadores 18% probabilidades desarrollar cáncer colorrectal 25% probabilidades morir causa enfermedad. Realizar ejercicio diarioRealizar ejercicio diario reduce riesgo cáncer colon cuarta parte. salud todo, recomienda realizar 30 60 minutos actividad física, cinco días semana. caso dificultad algún problema salud, consultar previamente médico. Mantener peso saludableEl sobrepeso aumenta riesgo cáncer colon, especialmente si exceso grasa abdominal alrededor cintura. casos, especialista recomienda combinar ejercicio diario dieta balanceada mantener peso saludable reducir riesgo ser diagnosticado cáncer colon. Limitar consumo carne roja procesadaLas dietas ricas carnes rojas, especialmente carnes procesadas, hot-dogs, salchichas tocino, relacionadas mayor riesgo cáncer colon.Por ello, recomienda elegir carnes magras, sacar grasa acompañar muchas frutas verduras. dieta saludable mejor opción combatir prevenir trastornos enfermedad Crohn, síndrome intestino irritable cáncer colorrectal. Evitar consumo alcoholEl alcohol causa conocida varios tipos cáncer, incluido cáncer colon recto, línea recomienda evitar consumo alcohol. Conocer antecedentes familiaresSi paciente antecedentes familiares: papá, mamá, hermano, cáncer colorrectal, dos tres veces riesgo desarrollar enfermedad comparación personas antecedentes familiares. casos, personas antecedentes familiares cáncer colon deben hablar médico edad temprana llevar control preventivo pruebas genéticas.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.