ministro Educación Francia, Jean-Michel Blanquer, reconoció pandemia COVID-19 significó “una especie freno” todas reformas Gobierno emprendiendo sector; motivo -sostuvo- prioridades retorno clases presenciales.“Nuestra primera prioridad partir marzo 2020, primer confinamiento, reabrir pronto posible (las escuelas) tener distintas medidas permitiendo tener política escuela abierta, diciendo niño prioridad absoluta funcionamiento social”, dijo programa especial Regresemos clases RPP Noticias.En sentido, funcionario galo aseguró escuela “es columna vertebral sociedad”, prepara futuro “y da transmisión saberes generaciones”. “La escuela institución central”, manifestó.Jean-Michel Blanquer consideró que, pese efectos negativos pandemia, puede rescatar permitió revalorizar sentimiento “de absoluta necesidad escuela niños país necesidad tenerla abierta”.“Debemos hacer fenómeno negativo positivo, reforzamiento adhesión sociedad escuela”, resaltó.Los primeros volverFrancia primeros países mundo volver clases presenciales, decisión Gobierno galo adoptó -dijo Blanquer- encontrar efectos negativos estudio remoto población escolar.“A partir mes abril (del 2020) consciencia situación negativa niños, pesar esfuerzos materia enseñanza distancia”, refirió.“El momento difícil abril mayo 2020, presidente República tomar decisión reabrir escuelas pesar avisos científicos políticos; hicimos medidas duras vida cotidiana”, sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: