ministro Transportes, Juan Silva, justificó medida padrón taxi colectivos. entrevista diario República, dijo padrón busca “hacer diagnóstico saber quiénes tratamos”. Asimismo, manifestó preocupa moción censura promueven contra.“No norma pueda garantizar algún tipo servicio. Simplemente diagnóstico. Toda entidad derecho obligación hacer diagnóstico tema quiere tratar. función ley aprueba Congreso auto colectivo. además puesta Tribunal Constitucional, TC viabilizado. queremos hacer diagnóstico saber quiénes tratamos, quiénes ver quiénes van quiénes [...] dado responsabilidad Sutrán creemos forma democrática actuar [...] mejor haga órgano independiente Sutrán”, dijo.Para Silva, debe dar “una oportunidad” colectiveros regiones. “Tú sales cualquier carretera encuentras. Ahora transitan nadie dice nada. Alguien ponerse frente empezar formalizarlos. si pueden formalizarse acceder requisitos pone condiciones, salirse rutas”, dijo.Sobre moción promueve censura, Silva manifestó “hay gente toma cuenta realidad”. Asimismo, dijo respondió Congreso cuestionadas designaciones ocurridas sector. “Nosotros damos buena fe persona haga declaración jurada, traiga antecedentes penales judiciales. veces situaciones ven curriculum”, dijo.En momento, aseveró preocupan “cuestiones censuras problemas políticos, mediáticos”. Adicionalmente, señaló apoya presidente Pedro Castillo evaluaciones realiza cada sector. “Si algún momento cree debemos darle posta otro, plenamente convencidos”, manifestó.PODCAST RPP | Perú recién comienza desarrollar cultura preparación desastres, advierte organización Hombro HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo movimiento empresarial Hombro Hombro, dijo plan familiar preparación requiere mochila caja emergencia, diseñar ruta salida conocer zonas seguras vivienda.