El cáncer de colon es el tercer cáncer más común y una de las principales causas de muerte en el mundo, según las Organización Mundial de la Salud (OMS). No obstante, el 75% de casos se pueden prevenir con estilos de vida saludables.Alrededor de un tercio de las muertes por cáncer se deben al consumo de tabaco, a un elevado índice de masa corporal, al consumo de alcohol, a una baja ingesta de frutas y verduras y a la falta de actividad física, en ese sentido la Dra. Claudia Azañedo, Gastroenteróloga de Clínica Internacional recomienda lo siguiente: Acudir al chequeo preventivoA partir de los 45 años, pasar pruebas de colonoscopía preventiva para el descarte o detección temprana del cáncer de colon. Este es la mejor manera de protegerse contra la enfermedad.Los exámenes de cáncer de colon ayudan a detectar la enfermedad en sus etapas más tempranas y tratables, así como a prevenir la enfermedad al encontrar pólipos antes de que se conviertan en cáncer. No fumarCuando una persona fuma tabaco, se transporta carcinógenos al colon. Esto puede provocar un aumento de tamaño de los pólipos. Diversos estudios han demostrado que los fumadores tienen 18% más probabilidades de desarrollar cáncer colorrectal y un 25% más probabilidades de morir a causa de la enfermedad. Realizar ejercicio diarioRealizar ejercicio diario reduce el riesgo de cáncer de colon hasta en una cuarta parte. La salud es todo, se recomienda realizar entre 30 y 60 minutos de actividad física, cinco días a la semana. En caso haya dificultad por algún problema de salud, consultar previamente con el médico. Mantener un peso saludableEl sobrepeso aumenta el riesgo de cáncer de colon, especialmente si hay exceso de grasa abdominal alrededor de la cintura. En esos casos, la especialista recomienda combinar el ejercicio diario con una dieta balanceada para mantener un peso saludable y reducir el riesgo de ser diagnosticado con cáncer de colon. Limitar el consumo de carne roja y procesadaLas dietas ricas en carnes rojas, especialmente de carnes procesadas, como los hot-dogs, salchichas y tocino, están relacionadas con un mayor riesgo de cáncer de colon.Por ello, se recomienda elegir carnes magras, sacar la grasa y acompañar con muchas frutas y verduras. Una dieta saludable es la mejor opción para combatir y prevenir trastornos como la enfermedad de Crohn, el síndrome del intestino irritable y el cáncer colorrectal. Evitar el consumo de alcoholEl alcohol es una causa conocida de varios tipos de cáncer, incluido el cáncer de colon y recto, en esa línea se recomienda evitar el consumo de alcohol. Conocer tus antecedentes familiaresSi un paciente tiene antecedentes familiares: papá, mamá, hermano, que ha tenido cáncer colorrectal, tiene dos o tres veces más riesgo de desarrollar la enfermedad en comparación con las personas sin antecedentes familiares. En esos casos, las personas con antecedentes familiares de cáncer de colon deben hablar con su médico a una edad temprana para llevar un control preventivo y pruebas genéticas.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.