Más de 12 millones de peruanos, del total de 13.5 millones de beneficiarios, ya cobraron el Bono Yanapay de S/350 para personas en situación vulnerable.Hasta hace unas semanas el Ministerio de Desarrollo e Inclusión Social (Midis) indicó que ya se logró entregar el subsidio a cerca del 92% de beneficiarios que deberían recibirlo.Los mayores avances en el cobro se registraron en Tumbes, Piura, Ica, Áncash, Lambayeque, San Martín, Cajamarca, Moquegua y Arequipa.¿Hasta cuándo se puede cobrar?Recuerda que aunque no hayas podido cobrar en el cronograma que se estableció para tu modalidad de pago, el bono podrán cobrarse hasta el 30 de abril de 2022.La población puede acceder a la plataforma www.yanapay.gob.pe para verificar si son beneficiarios, en la página le indicarán donde hacer el cobro respectivo.Si no tienes la posibilidad de ingresar a la web, puedes llamar a la Línea social 101 de lunes a domingo de 7.30 a.m. a 9.30 p.m.¿Cómo cobrar?Actualmente el bono se está entregando de manera presencial en las agencias tradicionales o en las agencias móviles del Banco de la Nación.Esta modalidad aplica para todos aquellos que no pudieron completar el proceso en modalidades anteriores, pero previamente deben ingresar a la plataforma yanapay.gob.pe para verificar la fecha que te corresponde cobrar.Los beneficiaros deberán acudir a las agencias del Banco de la Nación, ya sea en Lima o provincias, presenando su DNI sin importar si está vencido.El horario regular de las agencias de Lima y provincias es de lunes a viernes de 8:00 a. m. a 5:00 p. m., y los sábados de 9:00 a. m. a 1:00 p. m.¿Qué hacer si no puedo acudir al banco?El Banco de la Nación ha informado que brindará facilidades para la entrega del apoyo económico a los beneficiarios que tengan problemas de salud y no puedan acudir a cobrar de manera presencial.Los beneficiarios con problemas para trasladarse lo pueden realizar a través de terceros con poderes otorgados, es decir, con una carta poder con firma legalizada, poder fuera del registro o poder por escritura pública.Este poder otorgado debe incluir refrencias a: “cobrar los montos de la cuenta”, “cobrar los subsidios/bonos abonados en la cuenta”, “retirar los fondos de la cuenta”, “cobrar los beneficios del Programa 65” o “retirar los montos que el Programa P65 le otorgue o abone”.RequisitosLos ciudadanos deben cumplir con los siguientes requisitos para ser beneficiario:Estar en uni hogar en situación de pobreza y pobreza extrema de acuerdo con el Sistema de Focalización de Hogares (SISFOH), o ser uno de los hogares beneficiarios del Programa JUNTOS, de Pensión 65 o CONTIGO.No estar registrados como trabajadores en la planilla del sector público o privado, excepto los pensionistas y practicantes.No tener ingresos mayores a S/ 3,000 mensuales en conjunto, es decir, en una familia. Esto será corroborado con la información de la SBS y Sunat.