El director regional de Educación de la región San Martín, Wilson Quevedo Ortiz, destacó los esfuerzos que se han realizado en esta región para generar condiciones que beneficien a todos los locales escolares y a todos los servicios educativos que se brindan, lo cual ha permitido que se alcance un 100% de semipresencialidad en las clases escolares.'Entender que San Martín tiene en este momento el 100 % de las clases semipresenciales, no significa que no tiene problemas. Como las demás regiones, tiene dificultades, básicamente en un tema de infraestructura educativa. Tiene dificultades en cuanto a la cantidad de personal de servicio, de personal de limpieza y también algunas plazas de docentes', indicó.En entrevista con RPP Noticias, el funcionario recordó que San Martín presenta migración, básicamente de regiones como Cajamarca, Amazonas y La Libertad; sin embargo, destacó que se han preparado para lograr que este año se concrete el retorno a las clases a fin de que los alumnos puedan tener contacto directo con sus docentes.'Es por ello que hemos trabajado con esas condiciones básicas, es un tema del mobiliario escolar. En San Martín tenemos centros aserraderos que generan mobiliario escolar y es una decisión que ha tomado el gobierno regional: muchas de las maderas incautadas que tenemos como región nosotros lo convertimos en mobiliario escolar'Estrategias para la infraestructura educativaSobre la infraestructura educativa, comentó que el enfoque del gobierno regional en estos primeros meses fue aplicar 'planes de contingencia' a través del uso de ambientes de la comunidad y acondicionarlos para que puedan recibir a los estudiantes. Agregó que incluso se están alquilando algunos locales.'Es un trabajo intersectorial en el que han trabajado las demás direcciones del gobierno regional, los alcaldes. También vale resaltar la labor de los directores, quienes tienen claro que en la región San Martín no podemos permitir que tengamos mayor tiempo sin esa conexión entre maestro y estudiantes', indicó.'En la región tenemos un 84 % de instituciones educativas sin conectividad, imagínense si tuviéramos un año más sin ese vínculo directo entre maestro y estudiantes', agregó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: