Andrés García es uno de los grandes referentes de la televisión y el cine latinoamericanos. A mediados del año pasado, el actor dominicano había manifestado su deseo de realizar una serie sobre su vida. En una reciente entrevista, volvió a hablar sobre el tema y manifestó que continúa con sus planes.El primer actor comentó al programa de espectáculos mexicano “De primera mano” que, antes de embarcarse en la realización de la serie, de la que quiere ser director general, debe resolver algunos problemas de salud, relacionados con su médula espinal.“Yo quiero esperar a caminar un poco mejor, porque como quiero ser el director general, hay que caminar mucho, porque hay que montar cada escena, hay que enseñarles a los actores, no les va a ser fácil actuar y hablar y proceder como en aquella época... Voy a esperar un par de meses, a ver qué pasa”, expresó Andrés García.El actor también manifestó que su experiencia en el mundo del cine y la televisión le permitirá que la serie no salga tan cara. Asimismo, dijo que no se le dificultaría dirigir, aunque reconocía que sí habrá bastante trabajo de por medio.Andrés García ya tiene claro quién será el protagonistaAl ser preguntado sobre quién sería el actor indicado para interpretarlo, Andrés García no reveló nombres, pero sí que ya sabe quién es el ideal, aunque no ha hablado con él.“Creo que ya lo tengo, pero él no lo sabe, su papá es amigo mío... Supongo que si acepta sería el personaje principal, haría de Andrés García de joven”, respondió. A pesar de la insistencia de los conductores, el actor se mantuvo hermético sobre el tema.Hace un tiempo, Leonardo García, su hijo mayor, manifestó en el programa “Ventaneando” el deseo de interpretar a su padre en la pantalla chica. Sin embargo, aclaró que eso estaba en las manos de su progenitor, quien ya se encontraba escribiendo el guion.De llegarse a realizar la serie, de seguro podremos ver pasajes de la vida de este gran actor, y su cercanía con estrellas como Verónica Castro o Luis Miguel. Pasajes que ha ido revelando a través de su canal 'Andrés García TV', en el que siempre está compartiendo anécdotas en redes sociales.Andrés García saltó a la fama al interpretar la película “Chanoc”, basada en un personaje de historietas mexicanas. Desde entonces, ha participado en decenas de películas y telenovelas, la gran mayoría en México.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.