12 millones peruanos, total 13.5 millones beneficiarios, cobraron Bono Yanapay S/350 personas situación vulnerable.Hasta hace unas semanas Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis) indicó logró entregar subsidio cerca 92% beneficiarios deberían recibirlo.Los mayores avances cobro registraron Tumbes, Piura, Ica, Áncash, Lambayeque, San Martín, Cajamarca, Moquegua Arequipa.¿Hasta cuándo puede cobrar?Recuerda aunque podido cobrar cronograma estableció modalidad pago, bono podrán cobrarse 30 abril 2022.La población puede acceder plataforma www.yanapay.gob.pe verificar si beneficiarios, página indicarán hacer cobro respectivo.Si posibilidad ingresar web, puedes llamar Línea social 101 lunes domingo 7.30 a.m. 9.30 p.m.¿Cómo cobrar?Actualmente bono entregando manera presencial agencias tradicionales agencias móviles Banco Nación.Esta modalidad aplica aquellos pudieron completar proceso modalidades anteriores, previamente deben ingresar plataforma yanapay.gob.pe verificar fecha corresponde cobrar.Los beneficiaros deberán acudir agencias Banco Nación, Lima provincias, presenando DNI importar si vencido.El horario regular agencias Lima provincias lunes viernes 8:00 a. m. 5:00 p. m., sábados 9:00 a. m. 1:00 p. m.¿Qué hacer si puedo acudir banco?El Banco Nación informado brindará facilidades entrega apoyo económico beneficiarios problemas salud puedan acudir cobrar manera presencial.Los beneficiarios problemas trasladarse pueden realizar través terceros poderes otorgados, decir, carta poder firma legalizada, poder registro poder escritura pública.Este poder otorgado debe incluir refrencias a: “cobrar montos cuenta”, “cobrar subsidios/bonos abonados cuenta”, “retirar fondos cuenta”, “cobrar beneficios Programa 65” “retirar montos Programa P65 otorgue abone”.RequisitosLos ciudadanos deben cumplir siguientes requisitos ser beneficiario:Estar uni hogar situación pobreza pobreza extrema acuerdo Sistema Focalización Hogares (SISFOH), ser hogares beneficiarios Programa JUNTOS, Pensión 65 CONTIGO.No registrados trabajadores planilla sector público privado, excepto pensionistas practicantes.No tener ingresos mayores S/ 3,000 mensuales conjunto, decir, familia. corroborado información SBS Sunat.