investigador Centro Nacional Epidemiología Control Enfermedades Ministerio Salud, César Munayco, respondió inquietudes oyentes torno regreso clases presenciales contexto pandemia COVID-19. embargo, detalló RPP Noticias padres familia medidas adoptando Ministerio Salud detecta caso COVID-19 aulas, área docente escolares.'Si detecta caso, inmediatamente comunica Ministerio Salud realizar investigaciones importante coordinación ministerio frecuente nivel colegios establecimientos salud haga buena investigación', precisó. Así, detalló si detecta caso, ideal solo pospongan clases aula detectó caso, mas necesario colegio puesto cuarentena. 'No deben cerrar colegios, debe investigar. Ahí decide si cierra aula pone niño aislamiento. colegio solo debe cerrar caso extremo detecten casos varias aulas', sostuvo. RecomendacionesAnte pregunta oyentes, principales recomendaciones brindó Munayco docentes alumnos deben contar dosis completas vacunas COVID-19. mencionó aulas deben cumplir protocolos evitar propagación virus. 'Se mantener uso mascarillas forma obligatoria. Además, exposición decide si cierra aula solo aisla niño síntomas, si uso mascarilla si lugar ventilado. hacer investigaciones acuerdo ver medidas deben tomar', manifestó. sugirió padres familia enviar hijos colegio si presentan problemas respiratorios síntomas gripe. 'Es mejor enviar niño colegio llevarlo médico evalúe. riesgo niño problema respiratorio, mantener medidas prevención. función deben tomar todas consideraciones', expresó.