Andrés García grandes referentes televisión cine latinoamericanos. mediados año pasado, actor dominicano manifestado deseo realizar serie vida. reciente entrevista, volvió hablar tema manifestó continúa planes.El primer actor comentó programa espectáculos mexicano “De primera mano” que, embarcarse realización serie, quiere ser director general, debe resolver problemas salud, relacionados médula espinal.“Yo quiero esperar caminar mejor, quiero ser director general, caminar mucho, montar cada escena, enseñarles actores, va ser fácil actuar hablar proceder aquella época... Voy esperar par meses, ver pasa”, expresó Andrés García.El actor manifestó experiencia mundo cine televisión permitirá serie salga tan cara. Asimismo, dijo dificultaría dirigir, aunque reconocía bastante trabajo medio.Andrés García claro quién protagonistaAl ser preguntado quién actor indicado interpretarlo, Andrés García reveló nombres, sabe quién ideal, aunque hablado él.“Creo tengo, sabe, papá amigo mío... Supongo si acepta personaje principal, haría Andrés García joven”, respondió. pesar insistencia conductores, actor mantuvo hermético tema.Hace tiempo, Leonardo García, hijo mayor, manifestó programa “Ventaneando” deseo interpretar padre pantalla chica. embargo, aclaró manos progenitor, encontraba escribiendo guion.De llegarse realizar serie, seguro podremos ver pasajes vida gran actor, cercanía estrellas Verónica Castro Luis Miguel. Pasajes ido revelando través canal 'Andrés García TV', siempre compartiendo anécdotas redes sociales.Andrés García saltó fama interpretar película “Chanoc”, basada personaje historietas mexicanas. entonces, participado decenas películas telenovelas, gran mayoría México.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.