director regional Educación región San Martín, Wilson Quevedo Ortiz, destacó esfuerzos realizado región generar condiciones beneficien locales escolares servicios educativos brindan, permitido alcance 100% semipresencialidad clases escolares.'Entender San Martín momento 100 % clases semipresenciales, significa problemas. demás regiones, dificultades, básicamente tema infraestructura educativa. dificultades cuanto cantidad personal servicio, personal limpieza plazas docentes', indicó.En entrevista RPP Noticias, funcionario recordó San Martín presenta migración, básicamente regiones Cajamarca, Amazonas Libertad; embargo, destacó preparado lograr año concrete retorno clases fin alumnos puedan tener contacto directo docentes.'Es ello trabajado condiciones básicas, tema mobiliario escolar. San Martín centros aserraderos generan mobiliario escolar decisión tomado gobierno regional: muchas maderas incautadas región convertimos mobiliario escolar'Estrategias infraestructura educativaSobre infraestructura educativa, comentó enfoque gobierno regional primeros meses aplicar 'planes contingencia' través uso ambientes comunidad acondicionarlos puedan recibir estudiantes. Agregó incluso alquilando locales.'Es trabajo intersectorial trabajado demás direcciones gobierno regional, alcaldes. vale resaltar labor directores, claro región San Martín podemos permitir mayor tiempo conexión maestro estudiantes', indicó.'En región 84 % instituciones educativas conectividad, imagínense si año vínculo directo maestro estudiantes', agregó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: