pena muerte 'una violación grave dignidad humana', afirmaron miércoles prelados católicos, pidieron clemencia John Henry Ramírez, condenado muerte Texas.La semana pasada Tribunal Supremo Unidos dictaminó Texas violó libertades religiosas Ramírez, pidió pastor toque ore ejecución.'Como pecadores necesitamos gracia perdón Dios', indicaron carta cardenal arzobispo Timothy Dolan, Nueva York, arzobispo Paul Cloakey, Oklahoma City.'Por acciones sentenciado Ramírez morir. pedido permita cree, sinceramente, necesita prepararse fin vida', añadió texto, calificó correcta decisión Tribunal Supremo.Ocho nueve magistrados Supremo rechazaron reglas penales Texas permiten presencia ministro religioso cámara ejecución, impiden pastor hable contacto físico condenado.'Permitir pastor Ramírez dé ayuda espiritual pedido hace ejecución acto justo', apuntaron prelados. 'La práctica ejecuciones seres humanos sancionada violación grave dignidad humana'.John Henry Ramírez, 37 años edad, pidió consejero espiritual, pastor Dana Moore Segunda Iglesia Bautista, lado sala ejecución, toque ore voz alta proceso.En pena muerteLa ejecución 'representa juicio hecho humanos falibles persona allá redención, juicio Iglesia católica rechaza', indicaron obispos. 'El debería actuar justicia clemencia dejando Ramírez viva', agregaron.El presidente Tribunal, John Roberts, escribió probablemente Ramírez lograría probar reglas penales Texas 'impiden sustancialmente ejercicio religioso' demostró motivo convincente mantener política.El único disidente juez Clarence Thomas, opinó mayoría Tribunal Supremo debería haber negado Ramírez oportunidad 'manipular proceso judicial'.John Henry Ramírez sentenciado morir robo apuñalamiento fatal 2004 Pablo Castro, 48 años, empleado tienda Corpus Christi.Los documentos juicio indican Ramírez acuchilló Castro 29 veces racha robos, acompañado dos mujeres, procura dinero comprar drogas. Castro consigo 1,25 dólares.Según Fiscalía General Texas, Ramírez robó punta cuchillo segunda víctima luego huyó México, eludiendo arresto tres años medio. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: