El investigador del Centro Nacional de Epidemiología y Control de Enfermedades del Ministerio de Salud, César Munayco, respondió a las inquietudes de los oyentes en torno al regreso a clases presenciales en contexto de pandemia por la COVID-19. Sin embargo, el detalló a RPP Noticias a todos los padres de familia sobre las medidas que se están adoptando desde el Ministerio de Salud cuando se detecta un caso de COVID-19 en las aulas, ya sea tanto en el área docente como en los escolares.'Si se detecta un caso, inmediatamente se comunica al Ministerio de Salud para realizar las investigaciones y es importante que la coordinación como ministerio sea frecuente a nivel con los colegios y establecimientos de salud para que se haga una buena investigación', precisó. Así, detalló que si es que se detecta un caso, lo ideal es que solo se pospongan las clases en el aula en donde se detectó el caso, mas no es necesario que todo el colegio sea puesto en cuarentena. 'No se deben de cerrar los colegios, se debe investigar. Ahí se decide si se cierra o no el aula y se pone al niño en aislamiento. El colegio solo debe de cerrar en caso extremo en donde se detecten casos en varias aulas', sostuvo. RecomendacionesAnte las pregunta de las oyentes, una de las principales recomendaciones que brindó Munayco es que tanto los docentes como los alumnos deben de contar con sus dosis completas de vacunas contra la COVID-19. Pero también mencionó que en las aulas se deben de cumplir con todos los protocolos para evitar una propagación del virus. 'Se tiene que mantener el uso de mascarillas de forma obligatoria. Además, la exposición es lo que decide si se cierra el aula o solo se aisla al niño con síntomas, si uso mascarilla o no o si el lugar era ventilado. Hay que hacer las investigaciones de acuerdo a eso para ver qué medidas se deben de tomar', manifestó. También sugirió a los padres de familia no enviar a sus hijos al colegio si es que presentan problemas respiratorios o síntomas de gripe. 'Es mejor no enviar al niño al colegio y llevarlo al médico para que lo evalúe. El riesgo con el niño es el problema respiratorio, mantener las medidas y sobre todo la prevención. En función a ese se deben de tomar todas las consideraciones', expresó. 