“Harry Potter” sagas películas grandes queridas público. abrir cerrar ojos pasado 10 años 'El niño vivió' presente gran pantalla, siendo cinta “Harry Potter Reliquias Muerte parte 2”, última vimos elenco saga original. embargo, tranquilidad fanáticos saga escrita J.K Rowling, principios año, conmemoración 20 años aniversario primera cinta 'Harry Potter', “Harry Potter piedra filosofal”, realizó reunión elenco principal historia llamada “El Regreso Hogwarts”, dieron cita actores Daniel Radcliffe, Emma Watson, Rupert Grint, daban vida Harry Potter, Hermione Granger Ron Weasley, respectivamente, otros.Tom Felton, recordado nemesis compañero colegio Harry, Draco Malfoy, perteneciente casa Slytherin, presento. momento conmovedor potterheads, cautivados hora anécdotas inéditas actores. respecto Tom Felton, reconocido actor dio vida primogénito Malfoy, si bien logrado tener fama Radcliffe Watson mantenido vigente medio, través series “Origin” serie CW 'The Flash'. Además compartir redes momentos graciosos nostálgicos saga “Harry Potter”, trabajó 10 años. así que, recientemente, Felton publicó foto redes vuelve ponerse manto Draco Malfoy casa Slytherin.Malfoy vuelve casa Tom Felton, visitó instalaciones parque temático The Wizarding World of Harry Potter, momento cayó totalmente sorpresa fanáticos encontraban presentes, además mismos organizadores. lado, actor dudo, capturar momento inmortalizarlo través publicación Instagram personal, sale bebiendo recordada cerveza mantequilla, bebida popular dentro libros J.K. Rowling, vistiendo abrigo casa Slytherin. detalle que, duda, causó momento nostálgico potterheads, actualmente puede ir visitar parque temático The Wizarding World of Harry Potter, ubicados instalaciones Universal Parks & Resorts. cadena áreas temáticas, lleva década funcionamiento, compartiendo grandes experiencias vivo directo increíble mundo mágico “Harry Potter”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.