“Harry Potter” es una de las sagas de películas más grandes y queridas por todo el público. En un abrir y cerrar de ojos han pasado 10 años desde que 'El niño que vivió' no está presente en la gran pantalla, siendo la cinta “Harry Potter y las Reliquias de la Muerte parte 2”, la última en la que vimos al elenco de la saga original. Sin embargo, para la tranquilidad de los fanáticos de la saga escrita por J.K Rowling, a principios de este año, en conmemoración de los 20 años del aniversario de la primera cinta de 'Harry Potter', “Harry Potter y la piedra filosofal”, se realizó una reunión del elenco principal de la historia llamada “El Regreso a Hogwarts”, donde se dieron cita actores como Daniel Radcliffe, Emma Watson, Rupert Grint, quienes daban vida a Harry Potter, Hermione Granger y Ron Weasley, respectivamente, entre otros.Tom Felton, el recordado nemesis y compañero de colegio de Harry, Draco Malfoy, perteneciente a la casa Slytherin, también estuvo presento. Un momento muy conmovedor para muchos potterheads, quienes fueron cautivados durante más de una hora por anécdotas inéditas de los actores. Al respecto de Tom Felton, el reconocido actor que dio vida al primogénito de los Malfoy, si bien no ha logrado tener la fama de Radcliffe o Watson se ha mantenido vigente en el medio, a través de series como “Origin” o la serie de CW 'The Flash'. Además de compartir en sus redes momentos graciosos o nostálgicos de la saga de “Harry Potter”, donde trabajó por más de 10 años. Es así que, recientemente, Felton publicó una foto en sus redes donde vuelve a ponerse el manto de Draco Malfoy y la casa de Slytherin.Malfoy vuelve a casa Tom Felton, visitó las instalaciones del parque temático The Wizarding World of Harry Potter, un momento que cayó totalmente de sorpresa para muchos fanáticos que se encontraban presentes, además de los mismos organizadores. Por otro lado, el actor no dudo, en capturar el momento e inmortalizarlo a través de una publicación en su Instagram personal, donde sale bebiendo la recordada cerveza de mantequilla, una bebida muy popular dentro de los libros de J.K. Rowling, y vistiendo un abrigo de la casa Slytherin. Un detalle que, sin duda, causó más de un momento nostálgico en los potterheads, quienes actualmente puede ir a visitar el parque temático The Wizarding World of Harry Potter, ubicados en las instalaciones del Universal Parks & Resorts. Esta cadena de áreas temáticas, lleva más de una década en funcionamiento, compartiendo grandes experiencias en vivo y en directo del increíble mundo mágico de “Harry Potter”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.