Comienza una nueva ilusión. Tras un buen rendimiento, Juan Pablo Varillas sacó la cara por el Perú tras estrenarse con una victoria en su primer partido en la Qualy del Australia Open. El crédito nacional superó al japonés Yasutuka Uchiyama por 2-0, en dos horas y 26 minutos.El primer set fue muy reñido y ambos tenistas no se dieron tregua. El marcador llegó a estar en un 5-5, pero en el momento clave, Juan Pablo Varillas sacó ventaja y ganó 7-5 luego de unos disputados 57 minutos de juego.En el segundo la historia no fue distinta e incluso Uchiyama se puso arriba por 5-3, pero Varillas se mostró paciente y contundente a la hora de definir para colocarse en un 6-6 de infarto. En el 'tie brak' se desniveló las acciones luego que el asiático perdió su saque. Así el deportista peruano de 26 años ganó en este período por 8-6 después de una hora y 26 minutos.En el siguiente partido, Varillas se enfrentará al experimentado portugués Gastao Elías. El número 217 de la ATP venció al letón Ernests Gulbis, que tuvo que retirarse del partido con el marcador 6-7, 6-2 y 3-1. El compromiso del peruano está pactado para el martes 11 de enero.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.