Debido fuertes lluvias registrado febrero, dejaron tramos carreteras intransitables, bus interprovincial empresa Sifuentes cubre ruta Lima – Huánuco, cayó barranco.Tal observa video viralizó redes sociales, accidente bus, ocurrió conductor vehículo realiza maniobras intentar pasar carretera departamental comunica distrito Pinra, provincia Huacaybamba, región Huánuco región Lima, gran cantidad lodo estrecha vía hizo bus 'patine' caiga barranco sector Quebrada Libertad.Afortunadamente conductor resultó ileso pasajeros abandonaron bus minutos accidente.Ante situación, Honan Santiesteban Herrera, secretario técnico Defensa Civil municipalidad distrital Pinra, informó carretera hace tres años recibe mantenimiento abandonada responsables Provias Descentralizado.“Da pena manejar zona carretera olvidada. intervienen autoridades Huánuco. alcalde siempre viaja caso hace. única vía une Lima (…) anteriormente si mantenimiento”, indicó.El funcionario exhortó Provias Descentralizado reanudar mantenimiento vías departamentales realizaba anteriormente, pues carretera única une Pinra ciudad Lima convertido peligro viajeros.NUESTROS PODCASTInformes RPPSegún información MIDAGRI, diez principales productos venden mercados mayoristas subido 0.5% 30.8% últimas semanas. ¿Qué productos cómo cuidar finanzas casa?