El alza de precio de las frutas, debido principalmente al paro de transportistas, ha provocado de los comerciantes minoristas reporten pobres ventas y vean perder su mercadería.Este es el caso de la señora Sandra Ramos, quien tiene un puesto en el Mercado Amauta, en Ate. En diálogo con RPP Noticias, contó que los elevados precios han causado que su clientela deje de comprar fruta o lo haga en mucho menor cantidad que antes.“La gente ahora no llevan (fruta) por kilo, solo por unidad: una manzana, un plátano. Economizan”, manifestó visiblemente preocupada.La vendedora mostró la poca mercadería que tiene: la gran mayoría fruta madura en extremo.Precios elevadosSandra Ramos señaló que los precios en el Mercado de Frutas están elevados, ya que los camiones con mercadería no llegan a la capital por el paro de transportistas.Por ejemplo, contó que la caja de naranjas se vende a 32 soles, cuando antes podía conseguirla hasta por la mitad de precio.“En el Mercado de Frutas, toda la fruta está madura. Tenemos que botar (vender) en uno o dos días, sino se madura y la gente ya no quiere”, refirió la comerciante.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: