Comienza nueva ilusión. Tras buen rendimiento, Juan Pablo Varillas sacó cara Perú tras estrenarse victoria primer partido Qualy Australia Open. crédito nacional superó japonés Yasutuka Uchiyama 2-0, dos horas 26 minutos.El primer set reñido ambos tenistas dieron tregua. marcador llegó 5-5, momento clave, Juan Pablo Varillas sacó ventaja ganó 7-5 luego disputados 57 minutos juego.En segundo historia distinta incluso Uchiyama puso arriba 5-3, Varillas mostró paciente contundente hora definir colocarse 6-6 infarto. 'tie brak' desniveló acciones luego asiático perdió saque. Así deportista peruano 26 años ganó período 8-6 después hora 26 minutos.En siguiente partido, Varillas enfrentará experimentado portugués Gastao Elías. número 217 ATP venció letón Ernests Gulbis, retirarse partido marcador 6-7, 6-2 3-1. compromiso peruano pactado martes 11 enero.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.