alza precio frutas, debido principalmente paro transportistas, provocado comerciantes minoristas reporten pobres ventas vean perder mercadería.Este caso señora Sandra Ramos, puesto Mercado Amauta, Ate. diálogo RPP Noticias, contó elevados precios causado clientela deje comprar fruta haga menor cantidad antes.“La gente ahora llevan (fruta) kilo, solo unidad: manzana, plátano. Economizan”, manifestó visiblemente preocupada.La vendedora mostró poca mercadería tiene: gran mayoría fruta madura extremo.Precios elevadosSandra Ramos señaló precios Mercado Frutas elevados, camiones mercadería llegan capital paro transportistas.Por ejemplo, contó caja naranjas vende 32 soles, podía conseguirla mitad precio.“En Mercado Frutas, toda fruta madura. botar (vender) dos días, sino madura gente quiere”, refirió comerciante.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: