Los Grammy 2022 están a pocos días de celebrarse, junto a los mejores artistas actuales que buscarán llevarse el premio en las diferentes categorías en las que fueron nominados. Este año, los Grammy tendrá nuevamente a Trevor Noah como conductor de la ceremonia, y se estará desarrollando en Las Vegas. ¿Quiénes cantarán ese día?Los artistas que cantarán en los Grammy 2022Como en cada ceremonia de los Grammy, en medio de cada premiación de las categorías, se presentan diferentes artistas compartiendo sus éxitos, las cuales son disfrutadas por sus colegas y los invitados, además de los televidentes que podrán ver la ceremonia como en cada año. Recientemente, la Academia de la Grabación presentó nuevos nombres de artistas que tendrán un número en los Grammy 2022, los cuales son los Carrie Underwood, J Balvin, John Legend, Maria Becerra y Silk SonicEllos se suman a la presencia confirmada de la popular banda de k-pop BTS, además de Los hermanos Osborne, Billie Eilish quien recientemente ganó el premio Oscar, Foo Fighters, Brandi Carlile, Lil Nas X, Jack Harlow, Olivia Rodrigo, Chris Stapleton, H.E.R., Jon Batiste, Nas, Ben Platt, Cynthia Erivo, Leslie Odom Jr. y Rachel Zegler.¿Cuándo y dónde se realizará los Grammy 2022?Los Grammy 2022 se desarrollarán el 3 de abril de 2022, y su sede será el MGM Grand Garden Arena, ubicado en Las Vegas. Anteriormente, el evento iba a realizarse en enero de 2022, sin embargo, la organización cambió la fecha debido al gran número de casos de COVID-19 que hubo en Los Ángeles. Para esta edición, la organización aumentó las categorías, con el objetivo de poder generar y dar a conocer a los nuevos artistas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.