productor mexicano Luis Llano emitió comunicado responder acusaciones abuso haber sostenido relación sentimental cantante Sasha Sokol, menor edad bordeaba 40 años.Mediante redes sociales, exTimbiriche dijo 17 años costó trabajo cortar romance Llano, sentía carrera artística peligraría ser hombre poderoso mundo entretenimiento, representante productor musical.'Cuando relación comenzó 14 39. (la obra) 'Vaselina' Timbiriche claramente niña. juntos casi 4 años. familia enteró volvieron locos menos. Luis casi triplicaba edad', detalló artista.RESPONDE ACUSACIONESVeinte días después acusación Sasha, productor decidió emitir comunicado afirmando publicaciones medios nacionales internacionales respecto revelación Sasha 'son meras falsas especulaciones'. embargo, Luis Llano empezó descargo ofreciendo disculpas artista.'Antes ofrezco disculpa Sasha Sokol, si sintió comentarios alguna ofensa, haber hecho pública información atañe exclusivamente ámbito privado dos personas', empezó productor. 'Los hechos atienden vida personal dos figuras públicas. relación Sasha Sokol siempre abierta transparente parte familia', aseguró.De Llano dijo 'Aún después fin relación personal, continuamos trabajando juntos varios años diversos proyectos musicales televisivos. Hicimos cosas maravillosas, memorables muy, exitosas, siempre afecto respeto otro'. ASEGURA COMETIÓ NINGÚN DELITODe Llano sostuvo además transcurso vida cometido ningún delito condenó acusaciones vertido distintos medios comunicación.'En vida conducido siempre verdad, cometido delito alguno, tampoco actuado forma inmoral. hechos descritos narrados medios nacionales internacionales comunicación impresos, digitales audiovisuales refieren persona, publicados partir 8 marzo meras falsas especulaciones', acotó.De acuerdo portal estrellas.tv, Sasha Sokol analizando posibilidad presentar denuncia formal productor, embargo, fecha concreto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.