Debido a las fuertes lluvias que se han registrado desde febrero, las que dejaron algunos tramos de carreteras intransitables, un bus interprovincial de la empresa Sifuentes que cubre la ruta Lima – Huánuco, cayó a un barranco.Tal y como se observa en un video que se viralizó en las redes sociales, el accidente del bus, ocurrió conductor del vehículo realiza algunas maniobras para intentar pasar por la carretera departamental que comunica el distrito de Pinra, en la provincia de Huacaybamba, región Huánuco con la región Lima, pero la gran cantidad de lodo en la estrecha vía hizo que el bus 'patine' y caiga al barranco en el sector de La Quebrada de La Libertad.Afortunadamente el conductor resultó ileso y los pasajeros abandonaron el bus minutos antes del accidente.Ante esta situación, Honan Santiesteban Herrera, secretario técnico de Defensa Civil de la municipalidad distrital de Pinra, informó que esta carretera hace tres años no recibe mantenimiento y está abandonada por los responsables de Provias Descentralizado.“Da una pena manejar por esta zona porque esta carretera esta olvidada. No intervienen las autoridades de Huánuco. El alcalde siempre viaja y ni caso hace. Esta es la única vía que nos une con Lima (…) anteriormente si había un mantenimiento”, indicó.El funcionario exhortó a Provias Descentralizado reanudar el mantenimiento de las vías departamentales como se realizaba anteriormente, pues esta carretera es la única que une a Pinra con la ciudad de Lima y se ha convertido en un peligro para los viajeros.NUESTROS PODCASTInformes RPPSegún información del MIDAGRI, diez de los principales productos que se venden en los mercados mayoristas han subido entre 0.5% y 30.8% en las últimas semanas. ¿Qué productos son y cómo cuidar las finanzas en casa?