Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 31 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 31 marzo 2022Lima máximo 28ºC mínimo 16ºC, cielo nublado parcial cielo nubes dispersas primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas, atardecer cielo nublado, ráfagas viento. Lima Oeste contará máximo 25ºC mínimo 18ºC, cielo nublado parcial cielo nubes dispersas primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas, atardecer cielo nublado, ráfagas viento.Clima Lima mañana viernes 01 abril 2022Senamhi publicó pronóstico Lima viernes 01 abril 2022, máximo 27ºC mínimo 17ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, atardecer cielo cubierto, ráfagas viento. Lima Oeste mañana máximo 24ºC mínimo 18ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, atardecer cielo cubierto, ráfagas viento.Clima Ica hoy 31 marzo 2022Ica máximo 33ºC mínimo 17ºC, cielo despejado variando cielo nubes dispersas tarde.Clima Arequipa hoy 31 marzo 2022Arequipa contará máximo 24ºC mínimo 12ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado parcial tarde.Clima Cusco hoy 31 marzo 2022Cusco máximo 19ºC mínimo 7ºC, cielo nublado parcial variando cielo cubierto atardecer lluvia.Clima Libertad hoy 31 marzo 2022Trujillo máximo 26ºC mínimo 18ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado atardecer tendencia lluvia ligera noche.Clima Lambayeque hoy 31 marzo 2022Lambayeque contará máximo 27ºC mínimo 19ºC cielo nublado parcial cielo nubes dispersas hacia mediodía cielo nublado atardecer tendencia lluvia ligera noche.Clima Piura hoy 31 marzo 2022Piura máximo 32ºC mínimo 21ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado noche tendencia llovizna.