La Academia de Hollywood invitó al actor Will Smith a enviar una declaración escrita sobre su conducta en la gala de los Oscar 2022, donde abofeteó al humorista Chris Rock por un comentario sobre su esposa.Según un comunicado, el actor tiene 15 días para enviar esa declaración antes de que el 18 de abril la Academia 'tome cualquier medida disciplinaria', que podría ser la 'suspensión, expulsión o cualquier otra sanción permitida en los estatutos'.Asimismo, la institución aclaró que pidió a Smith que abandonara la ceremonia tras el incidente, pero él se negó, aunque admitió que 'podría haber gestionado la situación de otra manera'.SIGUEN LAS CRÍTICAS CONTRA WILL SMITHEsa aclaración llega después de que una de las presentadoras de la gala, Wanda Sykes, criticara en el programa de Ellen DeGeneres la permisividad de la Academia con el actor.'Asaltas a alguien, te escoltan fuera del edificio y eso es todo. Pero que lo dejaran continuar... pensé que era asqueroso', dijo Sykes, que luego tuvo que subir al escenario para continuar con la conducción de la ceremonia.Asimismo, la presentadora consideró que el hecho de que dejaran que Smith disfrutara del resto de la gala y aceptara el Oscar mandó 'el mensaje incorrecto' a los espectadores.LAS DISCULPAS DE LA ACADEMIALa Academia también ha elevado el tono en su último comunicado, en el que califica la acción de Smith como un hecho 'traumático y profundamente impactante de presenciar en persona y por televisión'.Asimismo, ha pedido disculpas a Rock agradeciendo 'su resilencia en el escenario'. 'También nos disculpamos con nuestros nominados, invitados y espectadores por lo que ocurrió durante lo que debería haber sido un evento de celebración', añadió.'Las cosas se desarrollaron de una manera que no podríamos haber anticipado', justificó la organización.SIN MENCIÓN A QUITARLE DEL OSCARA pesar de que la primera medida que se comentó fue la devolución del Oscar que Smith ganó esa noche por protagonizar 'King Richard', el comunicado no hace referencia a esa posibilidad y generaliza a la hora de aplicar 'otras sanciones'.La investigación abierta contra él se debe, según la Academia, a violaciones de sus Estándares de Conducta, incluido el 'contacto físico inapropiado, el comportamiento abusivo o amenazante y el compromiso de la integridad de la Academia'.LAS DISCULPAS DE WILL SMITHEl propio Smith pidió disculpas el lunes por la bofetada en su perfil de Instagram. 'Mi comportamiento en los Oscar de anoche fue inaceptable e inexcusable', aseguró.Previamente, su discurso de agradecimiento al recoger la estauilla, en el que se defendió como 'protector' de su familia y afirmó que 'el amor lleva a hacer locuras', fue muy criticado por algunos espectadores, que señalaron que su esposa podía defenderse por sí misma ante una broma de mal gusto.En la gala, Rock subió al escenario del Teatro Dolby para presentar el Oscar al mejor documental e hizo una broma acerca la cabeza rapada de Jada Pinkett-Smith, quien ha reconocido públicamente que sufre alopecia, al compararla con la teniente O'Neil de la película de Ridley Scott.Después de que Pinkett-Smith cerrara brevemente los ojos en un gesto de fastidio, su marido (que antes sonrió) se levantó de su asiento y subió al escenario para propinarle una bofetada a Rock. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.