Academia Hollywood invitó actor Will Smith enviar declaración escrita conducta gala Oscar 2022, abofeteó humorista Chris Rock comentario esposa.Según comunicado, actor 15 días enviar declaración 18 abril Academia 'tome cualquier medida disciplinaria', podría ser 'suspensión, expulsión cualquier sanción permitida estatutos'.Asimismo, institución aclaró pidió Smith abandonara ceremonia tras incidente, negó, aunque admitió 'podría haber gestionado situación manera'.SIGUEN CRÍTICAS WILL SMITHEsa aclaración llega después presentadoras gala, Wanda Sykes, criticara programa Ellen DeGeneres permisividad Academia actor.'Asaltas alguien, escoltan edificio todo. dejaran continuar... pensé asqueroso', dijo Sykes, luego subir escenario continuar conducción ceremonia.Asimismo, presentadora consideró hecho dejaran Smith disfrutara resto gala aceptara Oscar mandó 'el mensaje incorrecto' espectadores.LAS DISCULPAS ACADEMIALa Academia elevado tono último comunicado, califica acción Smith hecho 'traumático profundamente impactante presenciar persona televisión'.Asimismo, pedido disculpas Rock agradeciendo 'su resilencia escenario'. 'También disculpamos nominados, invitados espectadores ocurrió debería haber sido evento celebración', añadió.'Las cosas desarrollaron manera podríamos haber anticipado', justificó organización.SIN MENCIÓN QUITARLE OSCARA pesar primera medida comentó devolución Oscar Smith ganó noche protagonizar 'King Richard', comunicado hace referencia posibilidad generaliza hora aplicar 'otras sanciones'.La investigación abierta debe, según Academia, violaciones Estándares Conducta, incluido 'contacto físico inapropiado, comportamiento abusivo amenazante compromiso integridad Academia'.LAS DISCULPAS WILL SMITHEl propio Smith pidió disculpas lunes bofetada perfil Instagram. 'Mi comportamiento Oscar anoche inaceptable inexcusable', aseguró.Previamente, discurso agradecimiento recoger estauilla, defendió 'protector' familia afirmó 'el amor lleva hacer locuras', criticado espectadores, señalaron esposa podía defenderse misma broma mal gusto.En gala, Rock subió escenario Teatro Dolby presentar Oscar mejor documental hizo broma acerca cabeza rapada Jada Pinkett-Smith, reconocido públicamente sufre alopecia, compararla teniente O'Neil película Ridley Scott.Después Pinkett-Smith cerrara brevemente ojos gesto fastidio, marido (que sonrió) levantó asiento subió escenario propinarle bofetada Rock. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.