exministra Cultura Gisela Ortiz, familiar víctimas caso Cantuta, aseguró Corte Suprema “se demostró” indulto otorgado expresidente Alberto Fujimori 2017 “negociado”, motivo revocado.En sentido, rechazó fallo Tribunal Constitucional (TC) restableció beneficio favor expresidente; dictamen mañana evaluado audiencia pública Corte Interamericana Derechos Humanos (CIDH).“Lo familiares exigiendo respete derecho justicia tenemos, justicia que, si bien cierto, puede ser completa, sido impuesta Corte Suprema país, proceso público, participado Fujimori, familia, abogados”, manifestó Ampliación Noticias.“Y justicia solo punitiva, castigue, sino reparadora. heridas abiertas familiares víctimas, victimarios, siquiera reconoce aquí hecho daño, asesinado, desaparecido víctimas cuyos cuerpos aparecen ahora. reparación civil moral exigiendo”, añadió.Para exfuncionaria, condiciones excarcelación Alberto Fujimori “están establecidas requisitos gracias presidenciales”, pautas -en opinión- cumplieron indulto otorgado Pedro Pablo Kuczynski (PPK) diciembre 2017.“La única razón (para indulto) razón médica. familiares ponemos requisitos, sino propio sistema justicia, debe ser país respeta ley”, refirió.“El gran problema manipulación hace solo edad, sino enfermedad Fujimori hace tiempo, tal vez 10 15 años atrás. (...) queremos manipule compasión debe sentir persona adulta mayor, solo caso Fujimori”, sentenció.Sobre audiencia CIDHGisela Ortiz aseguró única audiencia CIDH abordará tema indulto Alberto Fujimori realizará mañana, 1 abril; -indicó- sesión convocada 6 abril objetivo.“La audiencia ver tema Tribunal Constitucional solamente mañana. 6 (de abril) audiencia prevista anterioridad evaluar cumplimiento peruano reparaciones caso Barrios Altos”, manifestó.La exministra señaló familiares víctimas aún coordinado participación sesión mañana, estimó sumo podrán intervenir par, debido cuestiones tiempo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: