lunes llevará cabo lectura sentencia querella presentada excandidato presidencia, César Acuña, periodista Christopher Acosta, debido publicación reciente libro “Plata cancha”. Acuña, exgobernador regional Libertad, presentó querella periodista además Jerónimo Pimentel, director general editorial publicó libro, presunto delito difamación. excandidato presidencia exige pago reparación civil S/ 100 millones. Asimismo, pasado noviembre 2021, exgobernador regional solicitó Corte Superior Lima embargo bienes Acosta Pimentel.RECHAZO QUERELLAEl Consejo Prensa Peruana rechazó pedido embargo Acosta, mientras Instituto Prensa Sociedad (IPYS) señaló dicho recurso constituye forma amedrentar periodista.Asimismo, Defensora Pueblo manifestó preocupación eventual sentencia condenatoria, condenado empleo justicia penal fin limitar todas aquellas personas hacen uso libertad expresión.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.