productores primera vacuna intranasal COVID-19 Cuba pedirán 'en próximas semanas' autoridad sanitaria nacional autorización uso emergencia 'como dosis refuerzo', informó jueves diario oficial Granma.El candidato vacunal Mambisa, desarrollado estatal Centro Ingeniería Genética Biotecnología (CIGB), cuenta según fabricantes ventajas tener ser inyectado bloquear SARS-CoV2 principal puerta entrada organismo, nariz.La autorización Centro Control Estatal Medicamentos, Equipos Dispositivos Médicos (CECMED) Cuba solicitará vez culminen ensayos clínicos Mambisa, potencial cuarta vacuna cubana coronavirus.Actualmente Mambisa empleando dos estudios, combinación vacuna Abdala, fórmula COVID-19 CIGB.El director Investigaciones Biomédicas CIGB, Gerardo Guillén Nieto, mostró satisfecho declaraciones Granma resultados obtenidos momento.Un fármaco seguroMambisa once candidatos vacunales COVID mundo administración nasal, explicó Guillén. embargo, agregó, 'único obtenido ingeniería genética', 'proteína recombinante' '99 % pureza', consideró 'un fármaco seguro'.El antígeno Mambisa SARS-CoV2 mismo Abdala, obtuvo autorizo emergencia CECMED inoculado ocho millones cubanos.Cuba, comprado vacunas extranjero, sino desarrollado propias fórmulas complejo biofarmacéutico estatal. Actualmente administrando tres vacunas distintas (Abdala, Soberana 02 Soberana Plus) población partir 2 años campaña masiva.Unos 10 millones cubanos, población total 11,2 millones personas, recibido pauta completa inmunización país. Suponen 90 % población total 95 % población.Además, 6,2 millones personas recibido asimismo dosis refuerzo.EFE