dos meses medio Selección Peruana disputará repechaje podría llevarnos jugar Mundial Qatar 2022, evento proyecta generar US$ 20,000 millones país Medio Oriente. Pero, ¿cuánto podría generarle Perú?El docente experto finanzas Pacífico Business School, Jorge Carrillo Acosta, precisa evento mundial impacto general economía, así empresas finanzas familiares.Carrillo estima, líneas generales, PBI Perú podría incrementarse alrededor US$ 1,000 millones si Selección Peruana logra cupo Mundial.Es decir, economía peruana ganaría cerca 0.5% PBI debido aumento consumo privado.EmpresasUn aumento consumo privado elevaría producción bienes servicios, generación empleo financiamiento nivel empresarial.El experto apunta principales sectores beneficiados electrodomésticos, tecnología, textil, restaurantes, entidades financieras.Las estadísticas indican empresas electrodomésticos suben 30% ventas televisores Mundial, presencia selección peruana podría crecer 50%.En sector textil estima aumentarían venta camisetas, polos, casacas, gorros, chalinas, banderas, productos alusivos “marca Perú”. industria crecería 20%.Respecto restaurantes, calcula sector podría crecer 20% debido encuentros jugarán hora almuerzo.Para entidades financieras estima colocaciones préstamos crecerían 20%, nivel empresarial créditos consumo.Además, verán beneficiadas agencias viaje aerolíneas, souvenirs, apuestas deportivas, segmento retail alimentos, bebidas snacks.Finanzas personalesUna posible clasificación peruana Mundial alentará incrementar serie gastos previstos.En casos prevé agotarán ahorros viajar Qatar, comprando paquetes turísticos podrían costar US$ 10,000 US$20,000 persona.Mientras consumidores invertirán televisores, artículos deportivos merchandising.