Tras el parón de selecciones por las Eliminatorias Qatar 2022 volverá a entrar en curso la Liga 1 Betsson. Desde este viernes comienza la octava fecha del torneo Apertura, sin embargo, uno de sus partidos cambiará su programación inicial: Alianza Lima vs. Sport Huancayo.Debido al paro de agricultores y por ende las carreteras bloqueadas en Junín, el encuentro entre el ‘Rojo Matador’ y Alianza Lima que se iba a disputar el viernes 1 de abril en el estadio IPD de Huancayo, pasará a jugarse el sábado 2.La Liga 1 oficializó el cambio en la programación ante esta dificultad presentada, resolviendo pasar para un día después el cotejo y manteniendo el horario de las 7:00 p.m. Esto, no obstante, estará condicionado a que la situación se normalice.Las maneras de llegar a Huancayo son por vía terrestre y por vía aérea hasta el aeropuerto de Jauja, para después realizar un trayecto de 30 o 45 minutos hasta la ciudad de Huancayo.El plantel de Alianza Lima tenía planeado tomar un avión rumbo a Jauja este jueves por la tarde. Sin embargo, la aerolínea LATAM dio a conocer que el aeropuerto de dicha ciudad se encuentra cerrado por las manifestaciones locales. Cambio en la agenda de Alianza LimaUno de los principales afectados ante esta situación es Alianza Lima, pues el club había solicitado adelantar su día de partido en la octava fecha del Apertura debido a que en la semana siguiente debutará en la Copa Libertadores, el miércoles 6 de abril ante River Plate en Lima. Así, el conjunto a cargo de Carlos Bustos tendrá ahora un día menos para recuperarse con miras a su estreno internacional.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?