producción café cacao genera gran cantidad residuos cáscaras, cascarillas pulpas, terminan siendo desechados mismos productores. Pensando forma sacarles provecho reducir impacto ambiental desechos, emprendimiento “Linli Verde” desarrolló innovadora técnica producción artesanal hongos gourmet alto contenido proteico dirigido pequeños medianos productores café cacao provincia Satipo.En proceso artesanal utilizan residuos orgánicos cadena productiva café cacao insumo crecimiento hongos género pleurotus, conocidos hongos ostra apreciados ser fuente rica proteínas alternativa carnes.Asimismo, tratamiento residuos orgánicos cultivo hongos reduce contaminación evitar quemados arrojados ríos, suelen ser desechados comúnmente zona selva central.Empoderamiento pequeños medianos productoresA través fungicultura –actividad dedicada cultivo hongos ambiente controlado– pequeños medianos productores encontrado oportunidad generar ingresos económicos corto plazo año.“Producimos hongos siembra cosecha dos semanas media, atractivo productores ven resultados corto plazo; decir, fuente ingreso económico familias. convence adoptar procedimiento convertirse aliados”, afirma Víctor Cabana, ingeniero agrónomo fundadores Linli Verde.Linli Verde compra hongos (frescos deshidratados) productores luego venderlos mercado Lima Metropolitana. capital, principales clientes personas desean alimentarse sanamente, cuidando salud medio ambiente, además deportistas buscan mejor fuente proteínas vitaminas.Durante pandemia, operación presencial Linli Verde productores Satipo detuvo equipo profesionales trasladarse Lima. contexto, emprendimiento transformó gestión, incorporando virtualidad capacitación productores Satipo, emprendedores aficionados deseen producir hongos espacios reducidos casas apartamentos.