El Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) del Ministerio de Salud ya no cuenta con un indicador clave: cuántas dosis de vacuna contra la COVID-19 se administran a diario. Expertos han señalado que esta decisión afecta la transparencia en las políticas de salud pública.La plataforma del Reunis ofrece un información con una serie de indicadores relacionados a la vacunación, como porcentaje de primera, segunda y tercera dosis, el avance en cada región, grupos etarios, etc. Sin embargo, se ha notado que ya no figura el gráfico del número total de vacunas contra la COVID–19 aplicadas cada día.TransparenciaEl médico especialista en estadística e investigación y salud pública, Percy Mayta-Tristán, indicó que esta decisión es preocupante, debido a que afecta la transparencia. “Como ciudadanos tenemos que tener la capacidad de monitorear el avance de la vacunación y, si quitan algún indicador, no nos va a permitir saber el proceso de vacunación”, manifestó.Asimismo, reflexionó que no se puede retroceder en lo avanzado relacionado a los datos abiertos. “En general, la pandemia nos ha permitido tener la oportunidad de tener datos abiertos y que la ciudadanía haga vigilancia de diferentes acciones que se han venido tomando en la pandemia. no podemos retroceder en ello. Debemos seguir avanzando en tener mayor información pública disponible”, indicó.Para la licenciada y exdirectora de Inmunizaciones del Ministerio de Salud, Gabriela Jiménez, se buscaría con esta decisión “mostrar datos de una forma más positiva”.“El modificar un gráfico tan importante como es la velocidad de la vacunación nos llama la atención. Esto nos dice que estarían pretendiendo mostrar ahora una curva de cómo estamos acumulando datos. [...] Si hacemos cálculos, solo mirando el tablero que en tercera dosis, a pesar que hemos manipulado el denominador, a la fecha no superamos el 50% con tres dosis. Si revisamos el tablero del país, la brecha de vacunación es aún acentuada en algunas regiones, sobre las cuales deberíamos seguir pensando en ayuda técnica”, sostuvo la especialista.Jiménez señala que es claro que la vacunación se ha desacelerado, por lo cual el ministerio de salud debe tomar en cuenta las recomendaciones. “Sincerar qué acciones tácticas debemos seguir desarrollando para mejorar los resultados”, dijo.La especialista señaló que es clave mejorar la percepción de la población, respecto a la principal medida de protección sanitaria que es la vacuna. “Existe una cantidad suficiente de vacunas y las regiones disponen de ellas. Ahora se necesita un empuje. Tiene que ver con el tema comunicacional, la participación de las regiones donde la cobertura es baja. Se trata de empoderar a los municipios y que los gobiernos regionales asuman un rol protagónico”, manifestó.Por su parte, el analista de datos Juan Carbajal estimó que fue una sorpresa revisar que las cifras respecto a la dosis aplicadas por día haya sido retirada. “Esos gráficos desaparecieron y lo único que mostraban era una gráfica de forma acumulada, pero ese gráfico no me dice nada del ritmo de vacunación como tal”, expresó.“El no mostrar esta información habla mucho, de un sesgo. Esperemos que esto no haya sido adrede con la intención de tapar las críticas que habíamos dado a conocer de la bajada del ritmo de vacunación”, dijo Carbajal.El ingeniero manifestó la importancia de contar con los datos abiertos. “Son valiosos para la toma de decisiones, en la cual las cifras son vidas de por medio. [...] En aras de eso, es importante la transparencia, mostrar la información. Las críticas sirven para que uno se fortalezca y pueda ver qué solución hay en el camino”, manifestó.RespuestaEduardo Ortega Guillén, jefe de equipo del despacho ministerial del Ministerio de Salud, dijo en RPP Noticias que el gráfico lineal que tenía Reunis no era útil 'para tomar decisiones', y que fue reemplazado por nuevos que muestra curvas diferenciadas, según tipo de vacuna: tercera dosis para adultos y vacunas para niños. 'La gráfica lineal que se presentaba no es útil para tomar decisiones, porque estaba mezclando todos los valores. Se sabe que el proceso de vacunación empezó en febrero de 2021, en adolescentes empezó en octubre y en niños recién en enero. Son tres tiempos diferentes. Haríamos mal en sumar diferentes procesos en diferentes etapas, [...] El gráfico que está ahora es como una línea de crecimiento', dijo. PODCAST RPP | 10 productos que subieron su precio, ¿Cómo cuidar el bolsillo?Según información del MIDAGRI, diez de los principales productos que se venden en los mercados mayoristas han subido entre 0.5% y 30.8% en las últimas semanas. ¿Qué productos son y cómo cuidar las finanzas en casa?