Este lunes se llevará a cabo la lectura de sentencia por la querella presentada por el excandidato a la presidencia, César Acuña, en contra del periodista Christopher Acosta, debido a la publicación de su más reciente libro “Plata como cancha”. Acuña, exgobernador regional de la Libertad, presentó una querella contra el periodista además de Jerónimo Pimentel, director general de la editorial que publicó el libro, por el presunto delito de difamación. El excandidato a la presidencia exige también el pago de una reparación civil de  S/ 100 millones. Asimismo, el pasado noviembre del 2021, el exgobernador regional solicitó a la Corte Superior de Lima el embargo de los bienes de tanto Acosta como Pimentel.RECHAZO A LA QUERELLAEl Consejo de la Prensa Peruana rechazó el pedido de embargo contra Acosta, mientras que el Instituto Prensa y Sociedad (IPYS) señaló que dicho recurso constituye una forma de amedrentar al periodista.Asimismo, la Defensora del Pueblo manifestó su preocupación ante una eventual sentencia condenatoria, y ha condenado el empleo de la justicia penal con el fin de limitar a todas aquellas personas que hacen uso de su libertad de expresión.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.