Tras parón selecciones Eliminatorias Qatar 2022 volverá entrar curso Liga 1 Betsson. viernes comienza octava fecha torneo Apertura, embargo, partidos cambiará programación inicial: Alianza Lima vs. Sport Huancayo.Debido paro agricultores ende carreteras bloqueadas Junín, encuentro ‘Rojo Matador’ Alianza Lima iba disputar viernes 1 abril estadio IPD Huancayo, pasará jugarse sábado 2.La Liga 1 oficializó cambio programación dificultad presentada, resolviendo pasar día después cotejo manteniendo horario 7:00 p.m. Esto, obstante, condicionado situación normalice.Las maneras llegar Huancayo vía terrestre vía aérea aeropuerto Jauja, después realizar trayecto 30 45 minutos ciudad Huancayo.El plantel Alianza Lima planeado tomar avión rumbo Jauja jueves tarde. embargo, aerolínea LATAM dio conocer aeropuerto dicha ciudad encuentra cerrado manifestaciones locales. Cambio agenda Alianza LimaUno principales afectados situación Alianza Lima, pues club solicitado adelantar día partido octava fecha Apertura debido semana siguiente debutará Copa Libertadores, miércoles 6 abril River Plate Lima. Así, conjunto cargo Carlos Bustos ahora día menos recuperarse miras estreno internacional.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?