Brasil arrebató a Bélgica el número 1 en la clasificación mundial FIFA del ranking masculino, desvelado este jueves y especialmente importante porque sirvió para determinar la composición de los bolilleros del sorteo del Mundial Qatar 2022, que se desarrollará en Doha.Con 1.832,69 puntos, Brasil desalojó a los 'Diablos Rojos' de la cima del ranking, que ocupaban desde octubre de 2018, cuando fue semifinalista en el pasado Mundial.Los brasileños consiguieron más puntos que los belgas en los últimos días ya que disputaban partidos de las Eliminatorias Qatar 2022, más 'remuneradores' que los duelos amistosos jugados por los europeos.Además, Bélgica no pasó del empate 2-2 ante Irlanda el pasado sábado en un amistoso en Dublín, lo que le hizo perder unos puntos en esa clasificación.Brasil, que no ocupaba la cima del ranking FIFA desde agosto de 2017 (en la siguiente fue superada por Alemania), cierra el ciclo del equipo que dirige Roberto Martínez, que estuvo a la cabeza ininterrumpidamente desde octubre de 2018. Brasil es nuevo líder del ranking FIFALa campeona mundial Francia es tercera, por delante de Argentina, Inglaterra e Italia. Esa última, vigente campeona de Europa, no consiguió clasificarse al Mundial Qatar 2022 al perder ante Macedonia del Norte en la semifinal de su repesca. Pese a ese revés, la ‘azzurri’ sigue sexta. Después aparecen España y Portugal.El único cambio en la zona de privilegio es el ascenso de México al noveno puesto, lo que no le permite ser cabeza de serie en el torneo, plaza que será para Portugal, octava, tras ganar sus dos partidos de la repesca europea camino de Qatar 2022.Costa Rica sube once puestos, hasta el 31º, aunque tendrá que disputar un repechaje contra Nueva Zelanda para saber si va al Mundial.La clasificación FIFA del 31 de marzo es la que se utiliza para la distribución de las selecciones en los bombos del sorteo del viernes. Además de Qatar (país anfitrión), estarán en el bombo 1 Brasil, Bélgica, Francia, Argentina, Inglaterra, España y Portugal.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?