La FIFA dio a conocer este jueves la actualización de su ranking de selecciones masculinas a un día del sorteo de la fase de grupos del Mundial Qatar 2022, cuando ya se tienen a 29 elencos clasificados y tres cupos más que saldrán de los repechajes intercontinentales y la repesca de Europa.En la última ventana internacional se puso fin a las Eliminatorias Qatar 2022 en diversas confederaciones, y en el caso particular de Sudamérica fue en la jornada final que la Selección Peruana venció a Paraguay y logró hacerse con el cupo para el repechaje del Mundial.El elenco dirigido por Ricardo Gareca derrotó 2-0 a Paraguay y se repuso de la caída unos días atrás ante Uruguay en Montevideo. Así, la Selección Peruana consiguió mantener el puesto 22 en el ranking FIFA.En lo que va de la temporada 2022, la ‘bicolor’ no se movió de esa casilla en el ranking de selecciones de la FIFA. El 2021 lo cerró ahí y tras la penúltima jornada doble continuó en ese puesto. Perú en el ranking FIFA antes del sorteo de Qatar 2022A nivel de Conmebol, la Selección Peruana continúa en la quinta posición, superando a un Chile (28) que bajó dos casillas. Le sigue Ecuador (46) que también descendió en el ranking y completan por el lado sudamericano Paraguay (50), Venezuela (58) y Bolivia.A nivel de Conmebol y en todo el ranking FIFA ahora manda Brasil (1), que después de cinco años recuperó el primer lugar. El ‘Scratch’ es seguido por Argentina (4), Uruguay (13) que mejoró tres puestos y Colombia (17), quien a pesar de no clasificar al Mundial ascendió dos casilleros.El ranking FIFA a nivel general tiene en el ‘top 10’ a Bélgica (2), Francia (3), Inglaterra (5), Italia (6), España (7), Portugal (8), México (9) y Países Bajos (10). De estos elencos solo escaló en la última actualización el conjunto azteca al mejorar tres posiciones. Además, los vigentes campeones de Europa son el único cuadro de esta parte que no clasificaron a Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?