razas existen, solo existe raza humana. diferencias biológicas dan ambiente, maneras relacionamos naturaleza tecnología, factores. obstante, procesos colonización esclavitud instituyeron jerarquía racial justificó dominación humanos manos humanos, dando lugar idea “raza blanca” supremacía poder diferencia inferioridad atribuida “razas indígenas negras”. propósito conmemoración día internacional eliminación discriminación racial invitados reflexionar respecto.Ni fin colonia, 200 años república Perú erradicado idea razas superiores inferiores mismo sucede culturas lenguas originarias considerarse menor valor asociadas “no-moderno”. ideas subyacentes racismo reproducido sociedad nacional reforzado través mismas instituciones incluyendo escuela medios comunicación.La I Encuesta nacional percepciones actitudes diversidad cultural discriminación étnica-racial (2018) reveló mayoría peruanos racistas racistas, solo 8% autoreconoce tal. Asimismo, experiencia discriminación vivido mitad peruanos peruanas, color piel (28%), nivel ingresos (20%) rasgos faciales físicos (17%), siendo hospitales públicos postas médicas, comisarías municipalidades lugares vivieron discriminación. estudio dice 59 % percibe población quechua aimara discriminada discriminada forma hablar, vestimenta lengua habla. Mientras 60 % percibe población afroperuana discriminada discriminada color piel, rasgos faciales físicos asociados delincuencia.A partir cifras puede inferir familia integrantes racistas altamente probable mismos sido racializados conozcamos alguien vivido forma violencia, veces encubre tras broma, exotización, imitación burda, prejuicios desdén hacia personas consideramos -consciente inconscientemente- inferiores color piel asociado apariencia, situación económica, lengua materna, grado instrucción, tipo empleo, etc. avanzando conciencia daño ocasiona racismo tal punto rechazarlo abiertamente, importante reconocerlo erradicarlo palabras, miradas gestos. Asumamos convicción diversidad étnico-cultural habita colorea país realidad, hijas hijos historia dominación afectado diferentes maneras, capaces eliminar cadenas simbólicas, prejuicios discriminaciones impiden construir sociedad digna justa.