En varias partes del mundo, el primero de abril es una fecha clave para la seguridad informática. Con el “April´s Fool” – “Dia del tonto” equivalente al “Día de los Inocentes” el 28 de diciembre -, muchas bromas pesadas ocurren en Internet, y van desde noticias falsas hasta malware repartido mediante redes sociales con la intención de dañar nuestros equipos. Debido a esta costumbre, la comunidad internacional de seguridad informática recomienda realizar una copia de seguridad un día antes. Así nace el “Día del backup”. El sitio web World Backup Day propone este hábito como prevención a las bromas del día siguiente, pero también como una llamada de atención al poco interés del usuario promedio en preservar su información más valiosa: “No es solo un día para hacer una copia de seguridad de sus datos personales, sino también un día para hablar sobre la enorme tarea de preservar nuestra herencia cada vez más digital y nuestros trabajos culturales para las generaciones futuras.”De acuerdo con estadística del sitio, tres de cada diez personas nunca han realizado una copia de seguridad de los archivos más importantes que tiene alojados en el teléfono o la computadora. Además, menciona que 113 teléfonos se pierden o son robados cada minuto en el mundo, y una de cada diez computadoras es infectada con virus cada mes.¿Qué es una copia de seguridad y por qué debería hacerla?Cuando hablamos de “Copia de seguridad”, hablamos de un grupo de archivos que necesitamos tener respaldados en otro lugar seguro por si nuestros equipos sufren un daño. De esa manera, si algo nos pasa, podemos recuperar la mayoría de la información.Hay dos grados evidentes para la copia de seguridad:Primera vez. La primera vez que haces una copia de seguridad debes entender que no debes copiar toda tu PC. Hay archivos de sistema que se pueden recuperar cuando reinstalamos Windows, por lo que no necesitas llevarte esa copia contigo. Lo que debes copiar son: documentos, fotos, videos, audios y archivos que trabajas de manera frecuente. Incluye la carpeta “descargas” por si acaso.Frecuente. En este caso, ya debes estar familiarizado con programas para copiar solo los nuevos documentos que produces a diario. Muchos de ellos vienen en los discos duros externos que compras, así que dales buen uso. Trata de protegerlos con contraseña y ponerlos en un lugar seguro. Si tu equipo cuenta con bandeja de discos duros adicionales, añade algunos para una transferencia más veloz.En algunos casos, lo más sencillo es conseguir un disco duro externo y copiar todos los archivos de un tirón. Es un proceso que puede demorar horas por algunas variables, como el tipo de disco duro o el tamaño de la información a traspasar, además de la velocidad del puerto USB que estamos usando en ese momento. Para un proceso más veloz, procura conseguir unidades de estado sólido o SSD externos, pues su velocidad y resistencia son mayores. Recuerda tener cuidado en la configuración para PC y Mac.Aquí mis recomendaciones de discos duros para el trabajo en casa.Los que uso personalmente:En la PC uso discos de red y de videovigilancia para ganar en velocidad de escritura:Firecuda SSD M2 PCIe 520 - unidad principalSeagate Skyhawk 4TBWD Red 4TBActualmente uso estos como discos externos:WD Passport Wireless 4TB – para llevar conmigo -Seagate Plus Hub 4TB – para el escritorio -Patriot PXD 1TB - para copias desde celularLos que podrías conseguir:WD 8TB Elements Hard Drive USB 3.0Seagate Portable 5TB Hard Drive USB 3.0LaCie 4TB Rugged – resistente a golpes y al agua –Samsung Portable SSD 500GB USB 3.1SanDisk 1TB Extreme Portable SSD USB-CWD MyPasport GO SSD 500GBLacie Portable SSD 1TBOtra solución viable es la nube. Es el proceso más pesado, pero si mecanizamos las actividades, podemos lograr hacerlo con eficiencia y casi automáticamente. Sistemas como Google Drive, OneDrive y otros tienen aplicaciones de escritorio que permiten copiar solo los archivos nuevos. Además de copiar tus archivos desde el teléfono o la PC, hay múltiples servicios que desarrollan copias de seguridad:WhatsApp. En el apartado “Ajustes – Chat” busca “Copia de Seguridad” y programa la carga de archivos “diariamente”. Esto incluye documentos, fotos, videos y stickers.Google Fotos. En “Configuraciones” activa la opción de sincronizar. Incluso te permite copiar a la nube de Google, sin consumir espacio de Google Drive, capturas de pantalla u otras carpetas que necesites copiar.Para documentos, Office 365 y Google Docs sincronizan tus documentos guardados en la misma plataforma. Si usas Word en Windows, selecciona “OneDrive” como carpeta de destino, y cada cambio en el archivo será guardado inmediatamente. Esto aplica a toda la suite de Office. Lo mismo pasa en WordPero ¿qué pasa cuando tengo varios equipos en casa y quiero hacer que todos guarden copias? Yo uso un disco duro en red.En mi caso uso un Synology DS218Play, una unidad de red aislada de PCs y laptops, que se acopla a la red de mi casa y se convierte en un servidor. De hecho, la denominación de estos discos es NAS (“Network Attached Storage” o Almacenamiento conectado a la red) y me permite conectar a Internet e Intranet mis archivos en mi “propia nube en casa”.En este punto, la solución parece no viable a todos, pero a mi me resulta eficiente para gestionar equipos y tareas en casa. Puedo hacer copias de seguridad desde cada PC y teléfono, transmitir películas a los TV, descargar torrents directamente al disco sin necesidad de encender la PC, consultar el contenido alojado en la oficina o durante un viaje y utilizar todos los recursos del sistema desde cualquier punto del planeta.A diferencia de otras unidades NAS más simples, en este equipo puedo reemplazar los discos duros que tiene dentro y poner nuevos, en caso uno de ellos esté dañado. Lo bueno es que esta copia de seguridad en nube cuenta con RAID 1, un sistema que permite redundancia de datos y crea un “disco espejo” de mi copia de seguridad. Si uno falla, tengo la información en otro para poder mantener mis copias a salvo.Esta solución es ideal para oficinas pequeñas, para usuarios que quieren poner en red películas y series, para personas que viajan mucho y requieren una propia unidad de red a distancia y para espacios de teletrabajo que requieren compartir muchos archivos internos.¿Y para los teléfonos?HMD recomienda un método sencillo para hacer copias de seguridad desde tu teléfono, y no perder datos valiosos al perderlo o resetearlo ante una emergencia:Respalda la información de tu smartphone por medio de Google Drive, así podrás tener tus fotos, documentos, contactos, etc. en la nube y podrás acceder a ellos desde cualquier otro dispositivo, en el momento en que lo necesites.Google Photos te permite guardar tus imágenes directo en la nube de manera automática. Recuerda que este servicio dejará de ser gratuito este 1 de junio.Desde tu smartphone Android puedes acceder a Ajustes > Sistema > Copia de seguridad. Así podrás, de forma sencilla, activar la copia de seguridad en tu smartphone.Al realizar una copia de seguridad y asegurarte que toda tu información se encuentra en la nube, quedas protegido en caso de que te roben tu teléfono o lo pierdas, pues en cuestión de minutos podrás acceder a ella. Lo mismo aplica en el momento en que necesites cambiar de teléfono.