varias partes mundo, primero abril fecha clave seguridad informática. “April´s Fool” – “Dia tonto” equivalente “Día Inocentes” 28 diciembre -, muchas bromas pesadas ocurren Internet, van noticias falsas malware repartido mediante redes sociales intención dañar equipos. Debido costumbre, comunidad internacional seguridad informática recomienda realizar copia seguridad día antes. Así nace “Día backup”. sitio web World Backup Day propone hábito prevención bromas día siguiente, llamada atención interés usuario promedio preservar información valiosa: “No solo día hacer copia seguridad datos personales, sino día hablar enorme tarea preservar herencia cada vez digital trabajos culturales generaciones futuras.”De acuerdo estadística sitio, tres cada diez personas nunca realizado copia seguridad archivos importantes alojados teléfono computadora. Además, menciona 113 teléfonos pierden robados cada minuto mundo, cada diez computadoras infectada virus cada mes.¿Qué copia seguridad debería hacerla?Cuando hablamos “Copia seguridad”, hablamos grupo archivos necesitamos tener respaldados lugar seguro si equipos sufren daño. manera, si pasa, podemos recuperar mayoría información.Hay dos grados evidentes copia seguridad:Primera vez. primera vez haces copia seguridad debes entender debes copiar toda PC. archivos sistema pueden recuperar reinstalamos Windows, necesitas llevarte copia contigo. debes copiar son: documentos, fotos, videos, audios archivos trabajas manera frecuente. Incluye carpeta “descargas” si acaso.Frecuente. caso, debes familiarizado programas copiar solo nuevos documentos produces diario. vienen discos duros externos compras, así dales buen uso. Trata protegerlos contraseña ponerlos lugar seguro. Si equipo cuenta bandeja discos duros adicionales, añade transferencia veloz.En casos, sencillo conseguir disco duro externo copiar archivos tirón. proceso puede demorar horas variables, tipo disco duro tamaño información traspasar, además velocidad puerto USB usando momento. proceso veloz, procura conseguir unidades sólido SSD externos, pues velocidad resistencia mayores. Recuerda tener cuidado configuración PC Mac.Aquí recomendaciones discos duros trabajo casa.Los uso personalmente:En PC uso discos red videovigilancia ganar velocidad escritura:Firecuda SSD M2 PCIe 520 - unidad principalSeagate Skyhawk 4TBWD Red 4TBActualmente uso discos externos:WD Passport Wireless 4TB – llevar conmigo -Seagate Plus Hub 4TB – escritorio -Patriot PXD 1TB - copias celularLos podrías conseguir:WD 8TB Elements Hard Drive USB 3.0Seagate Portable 5TB Hard Drive USB 3.0LaCie 4TB Rugged – resistente golpes agua –Samsung Portable SSD 500GB USB 3.1SanDisk 1TB Extreme Portable SSD USB-CWD MyPasport GO SSD 500GBLacie Portable SSD 1TBOtra solución viable nube. proceso pesado, si mecanizamos actividades, podemos lograr hacerlo eficiencia casi automáticamente. Sistemas Google Drive, OneDrive aplicaciones escritorio permiten copiar solo archivos nuevos. Además copiar archivos teléfono PC, múltiples servicios desarrollan copias seguridad:WhatsApp. apartado “Ajustes – Chat” busca “Copia Seguridad” programa carga archivos “diariamente”. incluye documentos, fotos, videos stickers.Google Fotos. “Configuraciones” activa opción sincronizar. Incluso permite copiar nube Google, consumir espacio Google Drive, capturas pantalla u carpetas necesites copiar.Para documentos, Office 365 Google Docs sincronizan documentos guardados misma plataforma. Si usas Word Windows, selecciona “OneDrive” carpeta destino, cada cambio archivo guardado inmediatamente. aplica toda suite Office. mismo pasa WordPero ¿qué pasa varios equipos casa quiero hacer guarden copias? uso disco duro red.En caso uso Synology DS218Play, unidad red aislada PCs laptops, acopla red casa convierte servidor. hecho, denominación discos NAS (“Network Attached Storage” Almacenamiento conectado red) permite conectar Internet Intranet archivos “propia nube casa”.En punto, solución parece viable todos, resulta eficiente gestionar equipos tareas casa. Puedo hacer copias seguridad cada PC teléfono, transmitir películas TV, descargar torrents directamente disco necesidad encender PC, consultar contenido alojado oficina viaje utilizar recursos sistema cualquier punto planeta.A diferencia unidades NAS simples, equipo puedo reemplazar discos duros dentro poner nuevos, caso dañado. bueno copia seguridad nube cuenta RAID 1, sistema permite redundancia datos crea “disco espejo” copia seguridad. Si falla, información poder mantener copias salvo.Esta solución ideal oficinas pequeñas, usuarios quieren poner red películas series, personas viajan requieren propia unidad red distancia espacios teletrabajo requieren compartir archivos internos.¿Y teléfonos?HMD recomienda método sencillo hacer copias seguridad teléfono, perder datos valiosos perderlo resetearlo emergencia:Respalda información smartphone medio Google Drive, así podrás tener fotos, documentos, contactos, etc. nube podrás acceder cualquier dispositivo, momento necesites.Google Photos permite guardar imágenes directo nube manera automática. Recuerda servicio dejará ser gratuito 1 junio.Desde smartphone Android puedes acceder Ajustes > Sistema > Copia seguridad. Así podrás, forma sencilla, activar copia seguridad smartphone.Al realizar copia seguridad asegurarte toda información encuentra nube, quedas protegido caso roben teléfono pierdas, pues cuestión minutos podrás acceder ella. mismo aplica momento necesites cambiar teléfono.