Brasil arrebató Bélgica número 1 clasificación mundial FIFA ranking masculino, desvelado jueves especialmente importante sirvió determinar composición bolilleros sorteo Mundial Qatar 2022, desarrollará Doha.Con 1.832,69 puntos, Brasil desalojó 'Diablos Rojos' cima ranking, ocupaban octubre 2018, semifinalista pasado Mundial.Los brasileños consiguieron puntos belgas últimos días disputaban partidos Eliminatorias Qatar 2022, 'remuneradores' duelos amistosos jugados europeos.Además, Bélgica pasó empate 2-2 Irlanda pasado sábado amistoso Dublín, hizo perder puntos clasificación.Brasil, ocupaba cima ranking FIFA agosto 2017 (en siguiente superada Alemania), cierra ciclo equipo dirige Roberto Martínez, cabeza ininterrumpidamente octubre 2018. Brasil nuevo líder ranking FIFALa campeona mundial Francia tercera, delante Argentina, Inglaterra Italia. última, vigente campeona Europa, consiguió clasificarse Mundial Qatar 2022 perder Macedonia Norte semifinal repesca. Pese revés, ‘azzurri’ sigue sexta. Después aparecen España Portugal.El único cambio zona privilegio ascenso México noveno puesto, permite ser cabeza serie torneo, plaza Portugal, octava, tras ganar dos partidos repesca europea camino Qatar 2022.Costa Rica sube once puestos, 31º, aunque disputar repechaje Nueva Zelanda saber si va Mundial.La clasificación FIFA 31 marzo utiliza distribución selecciones bombos sorteo viernes. Además Qatar (país anfitrión), bombo 1 Brasil, Bélgica, Francia, Argentina, Inglaterra, España Portugal.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?