anterior artículo –“Repensar democracia”–, dejé pendiente fundamento propuesta principio: “el derecho ciudadanos ser bien gobernados superior derecho ser elegidos”. afirmé identificación concepto eunomía (la teoría buen orden social) jurista estadounidense Lon L. Fuller (1902-1978). Asimismo, “La necesidad nuevas instituciones políticas”, afirmé referido fundamento demandaría incursionar ciencia política, derecho constitucional sistema electoral. objetivo encontrar caminos serios puedan devolver ciudadano confianza instituciones democráticas legitimidad representación política.En búsqueda grata sorpresa descubrir jurista profesor italiano Luigi Ferrajoli (1940), impulsor denominado constitucionalismo garantista. Poderes salvajes. crisis democracia constitucional (2011), Ferrajoli afirma: “Está curso proceso desconstitucionalización sistema político italiano (…) Ello dado resultado progresiva transformación hecho sistema político forma democracia plebiscitaria, fundada explícita pretensión omnipotencia mayoría neutralización complejo sistema reglas, separaciones contrapesos, garantías funciones instituciones garantía constituye sustancia democracia constitucional. idea elemental base pretensión consenso popular única fuente legitimación poder político y, ello, serviría legitimar abuso deslegitimar críticas controles”. Ferrajoli entrelaza garantías constitucionales derechos fundamentales dimensión constitucional democracia, brillantemente fundamentado libro democracia través derechos. constitucionalismo garantista modelo teórico proyecto político (2014). cuadro 1 puede ayudar entender contextualización propuesta jurídico-política profesor Ferrajoli.Antes avanzar, estimo importante señalar afirma sección “Estudio preliminar” Derechos fundamentales, democracia constitucional garantismo (2016), entender Ferrajoli: “(…) Habermas sostiene postura discursiva deliberativa respecto proceso constituyente país democrático, mientras Ferrajoli parece desconfiar procedimiento discursivo asambleario, optaría salida pacto constitucional hobbesiano (…). línea Habermas sitúa antípoda proceso constituyente propuesto Ferrajoli, modelo vertical horizontal construcción Constitucional”.Entonces opté solicitar profesor Luigi Ferrajoli, vía correo electrónico, comentario respecto propuesta principio mencionado primer párrafo presente artículo. correspondiente respuesta transcribo continuación (traducida idioma italiano):“Ciertamente interés buen gobierno mayor derecho ser elegido órganos gobierno. Pero, ¿quién autorizado, decir, derecho evaluar si acción gobierno buena mala? democracia, único sujeto legítimo efectos pueblo, conjunto gobernados; decir, ciudadanos mayores edad, elección control gobernantes encomendados sufragio universal principio igualdad”.El profesor Ferrajoli absolutamente consistente comentario. Manifiesto igualdad (2019) indica: “(…) principio igualdad presenta solo valor político fin mismo principal fuente legitimación democrática instituciones públicas, sino principio razón, capaz informar política alternativa irracionales políticas actuales hacer frente desafíos globales depende futuro”.Entonces, si “certamente l'interesse buon governo è superiore diritto ad essere eletti negli organi di governo”, estimo debemos evitar caer discusión validez (derecho positivo) y/o justicia (moral) principio referencia. camino puede ser tedioso, pues deberá indagar experiencia práctica derecho político funcionamiento instituciones políticas, suerte pragmatismo jurídico, anotaría filósofa derecho Susan Haack (1945), citando Max Harold Fisch (1900-1995): “la vida derecho lógica, sino experiencia”. ende, ¿cuáles características aquellos estados, tipos gobierno, sistemas electorales –entre otros–, demostrado mayor eficiencia (recursos/procesos/impacto) lograr progreso sostenido ciudadanos?Hace 55 años, papa Pablo VI promulgó carta encíclica Populorum progressio, necesidad promover desarrollo pueblos. 11 diciembre 1969, Asamblea General Naciones Unidas proclamó Declaración progreso desarrollo social, cuyo artículo 1 señala: “Todos pueblos seres humanos, distinción alguna motivos raza, color, sexo, idioma, religión, nacionalidad, origen étnico, situación familiar social convicciones políticas índole, derecho vivir dignidad gozar libremente frutos progreso social y, parte, deben contribuir él”.Si pasamos “deber ser” “ser”, irrupciones sociales denominado “movimiento indignados” España, mayo 2011, Occupy Wall Street Unidos, mismo año, Primavera Árabe (2010-2012) manifestaciones Chile octubre 2019.