FIFA dio conocer jueves actualización ranking selecciones masculinas día sorteo fase grupos Mundial Qatar 2022, 29 elencos clasificados tres cupos saldrán repechajes intercontinentales repesca Europa.En última ventana internacional puso fin Eliminatorias Qatar 2022 diversas confederaciones, caso particular Sudamérica jornada final Selección Peruana venció Paraguay logró hacerse cupo repechaje Mundial.El elenco dirigido Ricardo Gareca derrotó 2-0 Paraguay repuso caída días atrás Uruguay Montevideo. Así, Selección Peruana consiguió mantener puesto 22 ranking FIFA.En va temporada 2022, ‘bicolor’ movió casilla ranking selecciones FIFA. 2021 cerró ahí tras penúltima jornada doble continuó puesto. Perú ranking FIFA sorteo Qatar 2022A nivel Conmebol, Selección Peruana continúa quinta posición, superando Chile (28) bajó dos casillas. sigue Ecuador (46) descendió ranking completan lado sudamericano Paraguay (50), Venezuela (58) Bolivia.A nivel Conmebol ranking FIFA ahora manda Brasil (1), después cinco años recuperó primer lugar. ‘Scratch’ seguido Argentina (4), Uruguay (13) mejoró tres puestos Colombia (17), pesar clasificar Mundial ascendió dos casilleros.El ranking FIFA nivel general ‘top 10’ Bélgica (2), Francia (3), Inglaterra (5), Italia (6), España (7), Portugal (8), México (9) Países Bajos (10). elencos solo escaló última actualización conjunto azteca mejorar tres posiciones. Además, vigentes campeones Europa único cuadro parte clasificaron Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?