ministro Salud, Hernando Cevallos, informó sido confirmados 153 nuevos casos contagios variante ómicron COVID-19 Lima diferentes regiones país, existe total acumulado 309 casos detectados.El titular salud indicó casos Lima Callao proceden casi distritos. Además, confirmado casos Piura (5), Áncash (4), Ica (6), Libertad (1), Arequipa (1), Huánuco (1), Loreto (2) Apurímac (1).Cevallos Flores resaltó que, nivel nacional, semana previa, 7.6% casos COVID-19 correspondieron ómicron; estima que, actualmente, Lima Callao representan 53% nuevos casos.Recordemos 19 diciembre 2021, ministro Salud confirmó primeros cuatro personas dieron positivo variante ómicron inmediato monitoreados Instituto Nacional Salud (INS) conocer itinerario identificar personas contacto.Asimismo, mencionó que, si bien variante delta sigue siendo predominante Perú, presencia ómicron sigue expandiéndose.En sentido, Hernando Cevallos comentó contagiosidad variante ómicron realmente acelerada instó población continuar vacunándose, evitar aglomeraciones, utilizar doble mascarilla, ventilar espacios mantener 1.5 metros distancia respecto personas.Si bien Minsa cerró año gran avance proceso vacunación COVID-19, logrando 80.04 % población 12 años cuente dos dosis, necesario aplique dosis refuerzo continúe cumpliendo todas restricciones establecidas, contrario capacidad respuesta sector salud sobrepasará límite.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?