El suizo Gianni Infantino anunció este jueves que se presentará a la reelección como presidente del FIFA en el congreso del año 2023.'El próximo congreso, en 2023, tendrá carácter electoral. Les comunico que me presentaré a la reelección', afirmó Infantino al cerrar el 76 Congreso del organismo, que se desarrolló en Doha en la víspera del sorteo de los grupos del Mundial Qatar 2022.El dirigente suizo preside la FIFA desde febrero de 2016.El Consejo de la FIFA, órgano ejecutivo de la asociación, había aprobado el miércoles el calendario de las elecciones, a falta de concretar la fecha, que Infantino ubicó 'en algún momento a principios de año'.Periodo electoral en la FIFAEl calendario fija este jueves como inicio del periodo electoral y establece cuatro meses antes del congreso como límite para la presentación de candidaturas a presidente.Un mes antes del congreso electoral se conocerá la relación definitiva de candidatos propuestos y admitidos.Gianni Infantino (Brig, Suiza, 1970) fue elegido presidente de la FIFA en 2016 en una votación con cuatro aspirantes. El francés Jérôme Champagne y el jordano Ali bin al Hussein no tuvieron opciones, pero Salman bin Ibrahim Al Jalifa, de Baréin, plantó una dura oposición al favorito. Finalmente, Infantino se impuso por 115 votos a 88.Su primer mandato duró tres años. En 2019 fue reelegido como candidato único.Previamente había sido secretario general de la UEFA desde 2009. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: