Más de 10 millones 331,127 peruanos cobraron el Bono Yanapay en los últimos meses, con lo cual ya se ha entregado el subsidio al 76.8% del total de beneficiarios.Actualmente el bono se sigue pagando en la última modalidad para el grupo 4, que actualmente tiene un avance de entrega de más del 61% por lo que casi queda pendiente el pago a un 39% de peruanos.En este grupo 4 los beneficiarios son aquellas personas vulnerables que no tienen cuentas bancarias ni número de celular, a los cuales se suman quienes no pudieron completar el proceso para recibir el bono en las modalidades anteriores.Para este grupo los beneficiarios deberán cobrar directamente en el Banco de la Nación con un cronograma asignado, el cual terminará en una semana. A continuación las fechas establecidas:CronogramaSolo se te entregará el subsidio si acudes el día que te corresponde cobrar de acuerdo con tu último digito de tu número de DNI:0: 2, 3 y 6 de diciembre de 2021.1: 7, 9 y 10 de diciembre de 2021.2: 13, 14 y 15 de diciembre de 2021.3: 16, 17 y 20 de diciembre de 2021.4: 21, 22 y 23 de diciembre de 2021.5: 27, 28 y 29 de diciembre de 2021.6: 30 de diciembre de 2021 y 3 y 4 de enero de 2022.7: 5, 6 y 7 de enero de 2022.8: 10, 11 y 12 de enero de 2022.9: 13, 14 y 17 de enero de 2022.Para recibir el dinero del bono, los beneficiarios de este grupo deberán acercarse a la ventanilla del local del Banco de la Nación más cercano a su vivienda el día que les corresponda acorde al cronograma.En total se han puesto a disposición 570 agencias del Banco de la Nación en todo el país y que se aplicarán estrategias adicionales para cumplir con estas personas.Ten en cuenta que deberás acudir con tu DNI físico y tu carnet de vacunación, de lo contrario no podrás realizar el trámite. Además, debes tener en cuenta los locales y sus horarios.Recuerda que si no llegas a cobrar en tu fecha indicada el Midis ha establecido que el bono podrán cobrarse hasta el próximo año, específicamente hasta el 30 de abril de 2022.