director general Organización Mundial Salud (OMS), etíope Tedros Adhanom Ghebreyesus, animó miembros FIFA utilicen próximo Mundial Qatar 2022 animar aficionados 'sean activos, sanos eviten tabaco'.'Millones personas vista puesta Mundial, supone oportunidad real dejar legado salud ayudar ciudadanos adoptar hábitos saludables, empezando actividad física', indicó Tedros Adhanom Ghebreyesus 72 Congreso FIFA reunido Doha.'Nuestro objetivo torneo saludable aseguremos aprender lecciones podamos utilizar citas deportivas', dijo.'Estoy agradecido FIFA Qatar compartir objetivo promover salud', aseguró. 'Ustedes embajadores fútbol pueden serlo salud'.Sobre COVID-19Respecto pandemia coronavirus, responsable OMS recordó s puesto 11 000 millones vacunas, 'pero tercio población mundial sigue vacunarse'. Recordó 'esencial' 70 % habitantes países vacunados mediados año evitar aparición nuevas variantes.Tedros finalizó intervención FIFA recuerdo unas palabras portero paraguayo José Luis Chilavert, Mundial Francia 1998 dijo presión sentía jugar partido fútbol, sino tener dar hijos comer.'Veinticuatro años después millones personas siguen viviendo presión mantenerse vida enfermedades, inseguridad, desigualdades. Mundial torneo. Es, junto Juegos Olímpicos, plataforma parangón conseguir mundo futuro saludable igualitario', aseguró. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: