suizo Gianni Infantino anunció jueves presentará reelección presidente FIFA congreso año 2023.'El próximo congreso, 2023, carácter electoral. comunico presentaré reelección', afirmó Infantino cerrar 76 Congreso organismo, desarrolló Doha víspera sorteo grupos Mundial Qatar 2022.El dirigente suizo preside FIFA febrero 2016.El Consejo FIFA, órgano ejecutivo asociación, aprobado miércoles calendario elecciones, falta concretar fecha, Infantino ubicó 'en algún momento principios año'.Periodo electoral FIFAEl calendario fija jueves inicio periodo electoral establece cuatro meses congreso límite presentación candidaturas presidente.Un mes congreso electoral conocerá relación definitiva candidatos propuestos admitidos.Gianni Infantino (Brig, Suiza, 1970) elegido presidente FIFA 2016 votación cuatro aspirantes. francés Jérôme Champagne jordano Ali bin Hussein opciones, Salman bin Ibrahim Jalifa, Baréin, plantó dura oposición favorito. Finalmente, Infantino impuso 115 votos 88.Su primer mandato duró tres años. 2019 reelegido candidato único.Previamente sido secretario general UEFA 2009. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: