El director general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), el etíope Tedros Adhanom Ghebreyesus, animó a los miembros de la FIFA a que utilicen el próximo Mundial Qatar 2022 para animar a los aficionados a que 'sean más activos, más sanos y eviten el tabaco'.'Millones de personas tenemos la vista puesta en el Mundial, porque supone una oportunidad real de dejar un legado para la salud y ayudar a los ciudadanos a adoptar hábitos saludables, empezando por la actividad física', indicó Tedros Adhanom Ghebreyesus ante el 72 Congreso de la FIFA reunido en Doha.'Nuestro objetivo es que sea un torneo saludable para todos y que nos aseguremos de aprender lecciones que podamos utilizar en otras citas deportivas', dijo.'Estoy muy agradecido a la FIFA y a Qatar por compartir nuestro objetivo de promover la salud', aseguró. 'Ustedes son embajadores del fútbol y pueden serlo también de la salud'.Sobre la COVID-19Respecto a la pandemia de coronavirus, el responsable de la OMS recordó que ya s han puesto 11 000 millones de vacunas, 'pero un tercio de la población mundial sigue sin vacunarse'. Recordó que es 'esencial' que el 70 % de los habitantes de todos los países estén vacunados a mediados de año para evitar la aparición de nuevas variantes.Tedros finalizó su intervención ante la FIFA con un recuerdo a unas palabras del portero paraguayo José Luis Chilavert, que en el Mundial de Francia 1998 dijo que la presión no se sentía por jugar un partido de fútbol, sino por no tener que dar a tus hijos para comer.'Veinticuatro años después millones de personas siguen viviendo con la presión de mantenerse con vida de las enfermedades, de la inseguridad, de las desigualdades. El Mundial es mucho más que un torneo. Es, junto a los Juegos Olímpicos, una plataforma sin parangón para conseguir que el mundo tenga un futuro más saludable y más igualitario', aseguró. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: