joven mototaxista, identificado Abder Quijano Acuña (27), asesinado balazos presuntos sicarios cruce avenidas Postes Santa Rosa, sector Santa Fe Totorita, San Juan Lurigancho (SJL).Testigos consultados RPP Noticias contaron víctima llegó citada intercepción dejar pasajeros, tras aparecieron dos sujetos desconocidos bordo motocicleta.Uno -relataron vecinos- sacó pistola y, mediar palabra, disparó varias veces mototaxista. hombre, aún vida, pidió ayuda gritos; murió pocos minutos debido gravedad heridas.En investigaciónAgentes Policía Nacional llegaron lugar cercaron escena crimen facilitar trabajo peritos criminalística.Se desconocen motivos crimen, descarta posible ajuste cuentas, debido ferocidad ataque. familia dijo desconocer si Abder Quijano Acuña problemas si recibido amenazas.El mototaxista deja orfandad niña apenas cuatro años.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: