En los últimos 12 meses, contados hasta febrero, los precios de venta de los inmuebles han crecido en 15% solo en Lima, informó un análisis mensual del portal de búsqueda de inmuebles Properati.Pero, ¿a qué se debe este incremento en el valor de los inmuebles que se ofertan en Lima Metropolitana?Según Properati, esta alza se produce por varios factores como el costo de los insumos para la construcción, la demanda insatisfecha y la valorización percibida en el mercado inmobiliario en distintas zonas de la capital.“Actualmente el precio del metro cuadrado promedio se ubica alrededor de US$ 1,884 en Lima”, dijo Andrés Vega, CEO de Properati, al diario Gestión.Para el cierre de este 2022, se proyecta que el precio de venta de los inmuebles tenga un incremento de alrededor de 6% o 7%.'Nuestros estudios muestran que la plusvalía anual normalmente es de 5%. No obstante, en la variación anual del 2021 (entre enero y diciembre), se ha evidenciado un incremento de casi 10% sobre el precio de las viviendas. Ello fue impulsado por el aumento en el costo de las importaciones, de materiales y la inestabilidad del precio del dólar. Estos son motivos que hacen creer un aumento mayor', precisó.Oferta y demanda de viviendasSolo en los últimos tres meses, el análisis indica que la demanda se concentró en San Miguel, Santiago de Surco, Miraflores y La Molina.Mientras que los que generaron menor interés para la compra de viviendas fueron Jesús María, Magdalena del Mar, Breña, Los Olivos, San Juan de Lurigancho y Chorrillos.Vega sostiene que esas cifras revelan el interés que tienen las personas por vivir en distritos con un nivel de valorización y rentabilidad alta.Asimismo, en ese mismo periodo de tres meses los principales distritos de Lima con mayor oferta de inmuebles fueron Santiago de Surco, Miraflores y San Isidro.'Las expectativas del sector inmobiliario para los siguientes meses del 2022 son positivas, ya que se están presentando al usuario facilidades para adquirir viviendas, como ferias presenciales, con promociones y descuentos, la bajada del dólar, beneficios Mivivienda, y Bono Verde', agregó.Por el momento, escenario equilibrado, se proyecta que haya un incremento de 5% en el número de ventas frente a lo registrado el año pasado.