exigencias inapelables Derecho vigencia Justicia independiente. Si quedado claro caso Lava Jato desarrollo país calidad servicios públicos dependen lucha eficaz corrupción, sabemos, extendido ámbitos Estado. embargo, cada día observamos altos funcionarios optan huir justicia pretenden justificar calidad prófugos criticando jueces fiscales encargados investigarlos juzgarlos.Así sucedió hace años César Hinostroza, hace meses dirigentes Perú Libre ayer ex Secretario General Presidencia, Bruno Pacheco. contexto debemos ubicar reacciones indulto humanitario restablecido Alberto Fujimori. misma convicción correspondía aceptar cumplimiento sentencia Tribunal Constitucional, corresponde ahora aceptar decisión anunciada ayer Corte Interamericana Derechos Humanos. adhesión Pacto San José data 1978 formalizado Tratado Internacional ratificado Congreso. podemos aspirar integrarnos mundo, respetar compromisos jurídicos internacionales. juzgar votos minoría acuerdo constitucionalistas diferencias tendencias, sentencia Tribunal Constitucional adolece graves deficiencias.La Corte Interamericana deber supervisar cumplimiento condena casos Barrios Altos Cantuta. ahora único seguro “el desorden instituciones” denunciado abogado César Nakasaki, desacredita peruano, ofende parientes víctimas perjudica demandante indulto, 83 años continuará observando prisión errores algunos, pasiones polarización casi todos. cosas