últimos 12 meses, contados febrero, precios venta inmuebles crecido 15% solo Lima, informó análisis mensual portal búsqueda inmuebles Properati.Pero, ¿a debe incremento valor inmuebles ofertan Lima Metropolitana?Según Properati, alza produce varios factores costo insumos construcción, demanda insatisfecha valorización percibida mercado inmobiliario distintas zonas capital.“Actualmente precio metro cuadrado promedio ubica alrededor US$ 1,884 Lima”, dijo Andrés Vega, CEO Properati, diario Gestión.Para cierre 2022, proyecta precio venta inmuebles incremento alrededor 6% 7%.'Nuestros estudios muestran plusvalía anual normalmente 5%. obstante, variación anual 2021 (entre enero diciembre), evidenciado incremento casi 10% precio viviendas. Ello impulsado aumento costo importaciones, materiales inestabilidad precio dólar. motivos hacen creer aumento mayor', precisó.Oferta demanda viviendasSolo últimos tres meses, análisis indica demanda concentró San Miguel, Santiago Surco, Miraflores Molina.Mientras generaron menor interés compra viviendas Jesús María, Magdalena Mar, Breña, Olivos, San Juan Lurigancho Chorrillos.Vega sostiene cifras revelan interés personas vivir distritos nivel valorización rentabilidad alta.Asimismo, mismo periodo tres meses principales distritos Lima mayor oferta inmuebles Santiago Surco, Miraflores San Isidro.'Las expectativas sector inmobiliario siguientes meses 2022 positivas, presentando usuario facilidades adquirir viviendas, ferias presenciales, promociones descuentos, bajada dólar, beneficios Mivivienda, Bono Verde', agregó.Por momento, escenario equilibrado, proyecta incremento 5% número ventas frente registrado año pasado.