cancelación alguien causa rumores esparcidos redes sociales límites afectivos educadores principales temas “El principio Arquímedes”, obra catalán Josep María Miró marca retorno teatro presencial director Roberto Ángeles, estrena jueves 31 marzo Teatro Lucía.RPP Noticias asistió ensayos obra, conversó director protagonistas Fernando Luque Sandra Bernasconi, acompañados Óscar Beltrán Alonso Cano.“Para enorme alegría poder volver teatro presencial agradezco lucharon pandemia: médicos, enfermeras, bomberos, policías, empleados limpieza. Entonces, mucha gratitud vuelvo trabajo, dando mejor esfuerzo posible creo única forma hacerlo”, comentó Roberto Ángeles.Otro motivo felicidad Roberto dirigir obra junto exalumnos suyos, caso Fernando Luque, vuelve puesta escena actores, hace presentando unipersonal “La fiesta saturnal”.El joven actor manifestó alegría volver bajo dirección Ángeles. “Trabajar Roberto siempre placer. siempre da mucha libertad proponer, crear, encontrar personaje darle propia verdad. parece genial, además maestro, así siempre enorme placer reencuentro.La cancelación, tema actual“El principio Arquímedes” centra Jordi (Fernando Luque), joven profesor natación niños, que, tranquilizar alumnos miedosos, da beso abrazo. hecho convierte rumor llega directora academia, Ana (Sandra Bernasconi); instructor, Héctor (Óscar Beltrán); padre familia, David (Alonso Cano).A través redes sociales, rumor propaga distorsiona toda velocidad. Ahora, compañeros padres jueces, lugar autoridades.“La obra trata tema delicado actual, presente medio, culpar persona, sancionarla hacer pública sanción, supuesta culpa, mucha energía rabia, haber investigado si realmente culpable no”, explicó Roberto Ángeles.“El principio Arquímedes” interesante manera interactuar público. mostrar momento Jordi besa abraza alumno, evidenciar serie indicios contra, genera duda espectador reta sumarse cargamontón él, tomar postura menos apasionada objetiva.“La obra pone espectador, juez, creo lugar interesante, redes sociales hacemos, veces saltamos expresar opiniones demasiado prematuras. creo obra permite ver caso ángulos perspectivas posibles, allí puede tomar decisión consciente”, dijo Fernando Luque.Personajes límiteAl inicio, “El principio Arquímedes” presenta Jordi relajado, teme desobedecer reglas academia natación, fumar camerino, hacer comentarios tono sexual alumnas. conforme pasen minutos sienta acorralado, actitud dará giro.Aquí resaltar trabajo Fernando Luque hecho personaje, pasar despreocupación agobio calculada gradualidad. “Era bien importante marcar primera parte personaje, luego contrastarla defensa férrea, completamente íntegra. Claro, Jordi genera sospechas, caso sido trabajo: tratar siempre delgada línea”.Otro asunto Jordi desafía límites correcto trato alumnos. mismo Fernando hizo ver instructor natación nunca niega haber besado pequeño alumno mejilla.“En docencia ofrece estructura afectiva, igual tener cuidado cómo hace. punto puede realmente intervenir espacio privado alumno, creo allí ser extremadamente cuidadosos”, aclaró Fernando, enseña actuación.Quien secunda Jordi obra Ana (Sandra Bernasconi), directora academia, debe lidiar profesor padres familia piden cabeza este. blanco críticas parte personas saben penas pasado.“Ana problemática parte drama personal sucedido hace años, logra entender pasó si ver. Entonces, sucede esto, trata comprender profundamente entrenadores, así dolor preocupación padres”, comentó Sandra Bernasconi.Los dos personajes, Héctor (Óscar Beltrán), colega amigo Jordi, David (Alonso Cano), padre niños, motivos crear propia versión hechos.Una propuesta simbólica minimalistaDado 'El principio Arquímedes” muestra diferentes ángulos historia, Roberto Ángeles propuesto escenario gire conforme pasan escenas. logra cambio lugar escasos elementos conforman escenografía, cuales van rotando marcando confines nueve metros cuadrados sido reducido escenario.A través espacio estrecho par muebles, director refuerza simbolismo obra. “No detengo hacerlo manera realista, sino simbolista, obra termina simbólicamente. sentido, muebles simbólicos. casilleros lockers, general altos, acá madera chiquitos, solo banca. propuesta minimalista”, explicó.Mediante recursos excelente despliegue actoral, “El principio Arquímedes” sumerge problemática actual, da entender que, mientras conozcamos detalles hecho dejemos resolución personas indicadas, verdad nunca saldrá flote.Así hace saber Roberto Ángeles: “Creo algún momento vamos tener autorregularnos, autocontrolarnos, desbocarnos sanciones, tan pronto fácil, personas quizá culpables. labor justicia personas comunes corrientes”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.