Un joven mototaxista, identificado como Abder Quijano Acuña (27), fue asesinado a balazos por presuntos sicarios en el cruce de las avenidas Los Postes y Santa Rosa, en el sector Santa Fe de Totorita, en San Juan de Lurigancho (SJL).Testigos consultados por RPP Noticias contaron que la víctima llegó hasta la citada intercepción para dejar unos pasajeros, tras lo cual aparecieron dos sujetos desconocidos a bordo de una motocicleta.Uno de ellos -relataron los vecinos- sacó una pistola y, sin mediar palabra, le disparó varias veces al mototaxista. El hombre, aún con vida, pidió ayuda a gritos; pero murió a los pocos minutos debido a la gravedad de sus heridas.En investigaciónAgentes de la Policía Nacional llegaron al lugar y cercaron la escena del crimen para facilitar el trabajo de los peritos de criminalística.Se desconocen los motivos del crimen, pero no se descarta un posible ajuste de cuentas, debido a la ferocidad del ataque. La familia dijo desconocer si Abder Quijano Acuña estaba en problemas o si había recibido amenazas.El mototaxista deja en la orfandad a una niña de apenas cuatro años.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: