Los Servicios de Emergencia ucranianos aseguraron que dos niños, de dos y ocho años, murieron este miércoles a consecuencia de un ataque ruso en Lysychansk, al este de Ucrania.La ciudad se encuentra en la región disputada de Lugansk, parte de la cual se encuentra bajo control de los separatistas que han declarado una república autónoma.La localidad, de unos 90 000 habitantes antes del inicio de la guerra, ha sido escenario de combates entre los ejércitos ruso y ucraniano desde hace varias semanas.Los Servicios de Emergencia ucranianos explicaron a través de Telegram que, dado que el fuego de mortero continuó ayer en Lychysansk con gran intensidad, fue imposible recoger a heridos y muertos de las calles de la localidad 'durante horas'.Guardería atacadaEl gobernador de la administración militar de la región de Lugansk, Serhiy Haidai, había anunciado ayer que en Lychysansk el fuego ruso había alcanzado una guardería, aunque en ese momento todavía no existían informaciones sobre posibles víctimas.La comisionada de Derechos Humanos de la Rada ucraniana, Liudmyla Denisova, anunció este jueves que desde el inicio de la guerra el pasado 24 de febrero han muerto en Ucrania 148 niños y 232 han resultado heridos. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: