El Ministerio de Sanidad de Vanuatu, un pequeño país insular en el Pacífico Sur, confirmó este jueves sus primeras víctimas mortales por la COVID-19 durante la pandemia.Las autoridades indicaron en su última actualización el fallecimiento de dos personas por el virus: una mujer de 22 años y un niño de 5 años, ambos con problemas médicos previos de quienes no dieron más detalles.Además, otras seis personas permanecen hospitalizadas por la COVID-19, aunque se encuentran en condición estable.Relajaron restriccionesVanuatu, que contuvo al virus fuera de su territorio gracias al férreo cierre fronterizo, sufre desde inicios de año una creciente ola de contagios tras rebajar las restricciones de entrada al país para retomar la actividad de sector turístico.Desde principios de año, las autoridades sanitarias contabilizan 3 128 casos confirmados, 341 de ellos en las últimas 24 horas.La campaña de vacunación avanza con retraso en la nación, compuesta por 83 islas y unos 267 000 habitantes, y aún no se ha alcanzado el tercio de la población con la pauta completa contra la COVID-19. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: