presidente Unidos, Joe Biden, 79 años, recibió segunda dosis refuerzo vacuna Pfizer COVID-19, día después regulador sanitario estadounidense autorizara mayores 50 años.Tras dar discurso Casa Blanca pandemia, mandatario sentó silla lado atril presidencial, remangó manga izquierda camisa vacunado enfermera, mientras periodistas lanzaban preguntas invasión rusa Ucrania.Joe Biden, aplicó primer refuerzo hace seis meses, afirmó pinchazo 'dolió poco'.Minutos vacunarse, Joe Biden anunció lanzamiento página web ciudadanos pueden buscar lugares vacunarse, hacerse pruebas COVID-19 adquirir mascarillas calidad, pidió población aplicarse dosis refuerzo.'Los refuerzos vitales tener nivel protección adicional. hoy aplico segunda dosis refuerzo. Si usted recibido primer refuerzo, espere, favor. Hágalo hoy', expresó mandatario.Aumento presupuestoAdemás, urgió Congreso aprobar proyecto presupuesto garantizar Gobierno pueda seguir adquiriendo vacunas medicamentos COVID-19.'Congreso, necesitamos financiación adicional ahora. podemos esperar encontremos medio ola actuar. demasiado tarde', expresó.La Administración Alimentos Fármacos EE.UU. (FDA, inglés) autorizó martes segunda dosis refuerzo vacunas COVID-19 Pfizer/BioNTech Moderna mayores 50 años inmunodeprimidos.La segunda vacuna refuerzo puede comenzar administrarse cuatro meses después primera. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: