Uruguay registró miércoles primera jornada fallecimientos COVID-19 últimos tres meses, según informó Sistema Nacional Emergencias (Sinae).Aunque últimos días descendido progresivamente número decesos, Uruguay vivía jornada fallecidos pasado 26 diciembre.Desde 13 marzo 2020 declaró emergencia sanitaria detección primeros cuatro positivos, país suramericano acumula 7 156 muertos diagnóstico coronavirus SARS-CoV-2.Con 887 028 casos totales, 7 110 personas cursando enfermedad apenas 42 cuidados intensivos, país suramericano transita segunda ola enfermedad, provocada entrada variante ómicron diciembre pasado.Evalúan medidasEl paulatino descenso cifras hecho Ejecutivo plantee cuestionar medidas, obligación presentar PCR negativo cualquier visitante extranjero llegue Uruguay (vigente noviembre 2021, abrieron fronteras).También revisión propia declaración emergencia sanitaria, regula normativas internas Fondo Coronavirus, creado Ejecutivo intentar paliar efectos crisis económica social.De hecho, presidente Uruguay, Luis Lacalle Pou, informó miércoles reunirá 4 abril ministro Salud Pública, Daniel Salinas, analizar asuntos. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: