Servicios Emergencia ucranianos aseguraron dos niños, dos ocho años, murieron miércoles consecuencia ataque ruso Lysychansk, Ucrania.La ciudad encuentra región disputada Lugansk, parte encuentra bajo control separatistas declarado república autónoma.La localidad, 90 000 habitantes inicio guerra, sido escenario combates ejércitos ruso ucraniano hace varias semanas.Los Servicios Emergencia ucranianos explicaron través Telegram que, dado fuego mortero continuó ayer Lychysansk gran intensidad, imposible recoger heridos muertos calles localidad 'durante horas'.Guardería atacadaEl gobernador administración militar región Lugansk, Serhiy Haidai, anunciado ayer Lychysansk fuego ruso alcanzado guardería, aunque momento todavía existían informaciones posibles víctimas.La comisionada Derechos Humanos Rada ucraniana, Liudmyla Denisova, anunció jueves inicio guerra pasado 24 febrero muerto Ucrania 148 niños 232 resultado heridos. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: