hombre condenado miércoles Unidos 27 años prisión pagarle mujer Venezuela hiciera videos sexuales sádicos, cuales exigía matara víctima, informó Departamento Justicia.Sean Fiore, 38 años, declaró culpable octubre 2021 haber pedido secuestrara matara persona extranjero, asesinato sueldo pornografía infantil.'El acusado pagó planeó videos indescriptiblemente abyectos horribles niño siendo atormentado adulto abusado sádicamente', afirma fiscal general adjunto Kenneth A. Polite Jr. División Penal Departamento Justicia comunicado.Según documentos judiciales, Fiore pagó mujer Venezuela 600 dólares hiciera video abusos sádicos preadolescente.Una vez recibido pagó mujer aproximadamente 4 000 dólares video, vez secuestrar 'un esclavo', mostrar brutal abuso matarlo.Macabros detallesSean Fiore envió mujer guión 600 palabras detalles quería apareciera video, incluyendo golpes patadas víctima, quemaduras cigarrillos, orinaran defecaran él, llenaran boca heces, vendaran cabeza plástico asfixiaran muerte sentándose cara.Finalmente, Fiore recibió video 58 minutos, hombre parecía muerto.Además, según documentos judiciales, mayo 2019 Fiore poseía videos imágenes veían abusos sexuales sádicos menores preadolescentes.'Es difícil imaginar conducta depravada Fiore', afirmó fiscal federal Nikolas P. Kerest.La colombiana Moraima Escarlet Vásquez Flores, 39 años, mujer acusada enviar videos Fiore, detenida Colombia septiembre 2020 pendiente ser extraditada Unidos. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: