Ministerio Sanidad Vanuatu, pequeño país insular Pacífico Sur, confirmó jueves primeras víctimas mortales COVID-19 pandemia.Las autoridades indicaron última actualización fallecimiento dos personas virus: mujer 22 años niño 5 años, ambos problemas médicos previos dieron detalles.Además, seis personas permanecen hospitalizadas COVID-19, aunque encuentran condición estable.Relajaron restriccionesVanuatu, contuvo virus territorio gracias férreo cierre fronterizo, sufre inicios año creciente ola contagios tras rebajar restricciones entrada país retomar actividad sector turístico.Desde principios año, autoridades sanitarias contabilizan 3 128 casos confirmados, 341 últimas 24 horas.La campaña vacunación avanza retraso nación, compuesta 83 islas 267 000 habitantes, aún alcanzado tercio población pauta completa COVID-19. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: