Uruguay registró este miércoles su primera jornada sin fallecimientos con la COVID-19 en los últimos tres meses, según informó el Sistema Nacional de Emergencias (Sinae).Aunque en los últimos días había descendido progresivamente el número de decesos, Uruguay no vivía una jornada sin fallecidos desde el pasado 26 de diciembre.Desde que el 13 de marzo de 2020 se declaró la emergencia sanitaria por la detección de los primeros cuatro positivos, el país suramericano acumula 7 156 muertos con diagnóstico de coronavirus SARS-CoV-2.Con 887 028 casos totales, de los que 7 110 son personas cursando la enfermedad y apenas 42 en cuidados intensivos, el país suramericano transita su segunda ola de la enfermedad, provocada por la entrada de la variante ómicron en diciembre pasado.Evalúan medidasEl paulatino descenso de las cifras ha hecho que el Ejecutivo se plantee cuestionar algunas medidas, como la obligación de presentar un PCR negativo para cualquier visitante extranjero que llegue a Uruguay (vigente desde noviembre de 2021, cuando se abrieron las fronteras).También estaría en revisión la propia declaración de emergencia sanitaria, que regula algunas normativas internas como el Fondo Coronavirus, creado por el Ejecutivo para intentar paliar los efectos de la crisis económica y social.De hecho, el presidente de Uruguay, Luis Lacalle Pou, informó este miércoles de que se reunirá el 4 de abril con el ministro de Salud Pública, Daniel Salinas, para analizar estos asuntos. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: