Un hombre fue condenado este miércoles en Estados Unidos a 27 años de prisión por pagarle a una mujer en Venezuela para que hiciera videos sexuales sádicos, en uno de los cuales exigía que se matara a una víctima, informó el Departamento de Justicia.Sean Fiore, de 38 años, se declaró culpable en octubre de 2021 de haber pedido que se secuestrara y matara a una persona en el extranjero, de asesinato a sueldo y de pornografía infantil.'El acusado pagó y planeó videos indescriptiblemente abyectos y horribles de un niño siendo atormentado y un adulto abusado sádicamente', afirma el fiscal general adjunto Kenneth A. Polite Jr. de la División de lo Penal del Departamento de Justicia en un comunicado.Según documentos judiciales, Fiore le pagó a una mujer en Venezuela 600 dólares para que hiciera un video con abusos sádicos a un preadolescente.Una vez recibido le pagó a la mujer aproximadamente 4 000 dólares por otro video, esta vez por secuestrar a 'un esclavo', mostrar su brutal abuso y matarlo.Macabros detallesSean Fiore le envió a la mujer un guión de 600 palabras con los detalles de lo que él quería que apareciera en el video, incluyendo golpes y patadas a la víctima, quemaduras con cigarrillos, que orinaran y defecaran sobre él, le llenaran la boca con heces, le vendaran la cabeza con plástico y le asfixiaran hasta la muerte sentándose sobre su cara.Finalmente, Sean Fiore recibió un video de 58 minutos, en el que un hombre parecía estar muerto.Además, según documentos judiciales, en mayo de 2019 Fiore poseía videos e imágenes en los que se veían abusos sexuales sádicos a menores preadolescentes.'Es difícil imaginar una conducta más depravada que la de Sean Fiore', afirmó el fiscal federal Nikolas P. Kerest.La colombiana Moraima Escarlet Vásquez Flores, de 39 años, la mujer acusada de enviar los videos a Sean Fiore, fue detenida en Colombia en septiembre de 2020 y está pendiente de ser extraditada a Estados Unidos. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: