guerra Ucrania pone riesgo seguridad alimentaria mundial, así recuperación económica tras pandemia COVID-19, expresó martes Quito director general FAO, Qu Dongyu.El mundo 'ha sufrido impacto efectos guerra Ucrania, precios alimentos fertilizantes' alza, dijo apertura 37 conferencia América Latina Caribe FAO, inició lunes capital ecuatoriana.'Esto amenaza consumidores productores, puede afectar recuperación económica tras pandemia', añadió director Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura (FAO).Sostuvo consecuencias 'podrían ser aún peores, dependiendo cómo desarrolle conflicto' llamó 'proteger gente hambre'.Rusia invadió 24 febrero Ucrania, cuatro millones personas huido guerra, según Alto Comisionado Naciones Unidas Refugiados (ACNUR).Europa visto afluencia tan grande refugiados Segunda Guerra Mundial.'Crisis alimentaria mundial'Rusia acusada martes ONU causar 'crisis alimentaria mundial' podría derivar 'hambruna' haber atacado Ucrania generado guerra dos potencias productoras cereales.Durante conferencia regional FAO Quito, extenderá viernes, Qu Dongyu llamó identificar acciones multilaterales claves reducir impacto 'crisis' encarecimiento alimentos.'Ningún país suficientemente grande poderoso abordar problema solo', advirtió.Destacó Latinoamérica Caribe, 650 millones habitantes según ONU, produce suficientes alimentos términos calóricos mantener vida unas 1.300 millones personas.'Pero 2050 suficiente. Deberemos sustentar casi 10 000 millones personas' nivel mundial, agregó.Indicó región biodiversa posee riqueza única, representa 13% producción mundial agrícola pesquera, además 34% recursos agua dulce planeta.Empero, 'la pandemia golpeado duramente América Latina Caribe. hambre, inseguridad alimentaria, obesidad pobreza van aumento, recursos naturales ecosistema enfrentan degradación', alertó.Ministros región reúnen miras fomentar dietas saludables, impulsar desarrollo rural inclusivo promover agricultura sostenible resiliente, acuerdo FAO.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.