La guerra en Ucrania pone en riesgo la seguridad alimentaria mundial, así como la recuperación económica tras la pandemia de la COVID-19, expresó el martes en Quito el director general de la FAO, Qu Dongyu.El mundo 'ha sufrido el impacto de los efectos de la guerra en Ucrania, en los precios de los alimentos y fertilizantes' que están al alza, dijo durante la apertura de la 37 conferencia para América Latina y el Caribe de la FAO, que se inició el lunes en la capital ecuatoriana.'Esto amenaza a los consumidores y productores, y también puede afectar a la recuperación económica tras la pandemia', añadió el director de la Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura (FAO).Sostuvo también que las consecuencias 'podrían ser aún peores, dependiendo de cómo se desarrolle el conflicto' y llamó a 'proteger a la gente del hambre'.Rusia invadió el 24 de febrero a Ucrania, de donde unos cuatro millones de personas han huido de la guerra, según el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR).Europa no había visto una afluencia tan grande de refugiados desde la Segunda Guerra Mundial.'Crisis alimentaria mundial'Rusia fue acusada el martes en la ONU de causar una 'crisis alimentaria mundial' que podría derivar en una 'hambruna' al haber atacado a Ucrania y generado una guerra entre dos potencias productoras de cereales.Durante la conferencia regional de la FAO en Quito, que se extenderá hasta el viernes, Qu Dongyu llamó a identificar acciones multilaterales claves para reducir el impacto de la 'crisis' por el encarecimiento de alimentos.'Ningún país será suficientemente grande o poderoso como para abordar este problema solo', advirtió.Destacó que Latinoamérica y el Caribe, con unos 650 millones de habitantes según la ONU, produce suficientes alimentos en términos calóricos para mantener la vida de unas 1.300 millones de personas.'Pero para 2050 eso ya no será suficiente. Deberemos sustentar a casi 10 000 millones de personas' a nivel mundial, agregó.Indicó que la región es la más biodiversa y posee una riqueza única, que representa un 13% de la producción mundial agrícola y pesquera, además de un 34% de los recursos de agua dulce del planeta.Empero, 'la pandemia ha golpeado duramente América Latina y el Caribe. El hambre, la inseguridad alimentaria, la obesidad y la pobreza van en aumento, y los recursos naturales y el ecosistema se enfrentan a la degradación', alertó.Ministros de la región se reúnen con miras a fomentar dietas saludables, impulsar el desarrollo rural inclusivo y promover una agricultura sostenible y resiliente, de acuerdo con la FAO.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.