El Ministerio de Salud (Minsa) informó este miércoles que, hasta el momento, la cifra de fallecidos por el nuevo coronavirus es de 212 207 a nivel nacional, incluyendo 13 decesos en las últimas 24 horas.El incremento total de muertes respecto del informe anterior es de 28. La cartera de Salud también informó que, hasta la fecha, se han procesado 28 675 909 pruebas, obteniéndose 3 546 696 casos confirmados y 25 129 213 resultados negativos.Casos nuevos y hospitalizacionesDurante el 29 de marzo, indican, se registraron los resultados de 48 982 personas muestreadas, de los cuales 356 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 548 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.Por otro lado, se tienen 1 336 pacientes hospitalizados, de los cuales 613 se encuentran en unidades de cuidados intensivos (UCI) con ventilación mecánica. Personas recuperadasEl Ministerio de Salud también indicó que, del total de casos positivos, a la fecha 3 579 174 personas cumplieron su período de aislamiento domiciliario o fueron dadas de alta de un establecimiento de salud.El sector Salud señaló que está analizando los sistemas de registro con el fin de actualizar la información.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno recomienda distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla, lavarse las manos de manera frecuente y completar el esquema de vacunación.