Faltan menos de un año para vivir nuevamente la máxima fiesta del fútbol: la Copa del Mundo. La próxima edición del Mundial se llevará a cabo en Qatar, entre el 21 de noviembre y el 18 de diciembre de 2022.Qatar 2022 contará con la participación de 32 selecciones, que llegarán de Europa, América, África, Europa y el anfitrión.  Hasta el momento, se conocen ocho estadios en cinco ciudades para albergar los 64 partidos: Al Wakrah, Doha, Rayán, Jor y Lusail.Si no ocurre ningún imprevisto de última hora, el sorteo de la Copa del Mundo se realizará en junio de 2022.Clasificados, hasta el momento, al Mundial de Qatar 2022:. Zona América del Sur: Brasil, Argentina, Ecuador y Uruguay. Zona Asia: Qatar (país organizador), Irán, Corea del Sur, Japón, Arabia Saudita. Zona Europa: Dinamarca, Alemania, Francia, Bélgica, Croacia, España, Serbia, Inglaterra, Suiza, Holanda, Portugal y Polonia. Zona Concacaf: Canadá, México y Estados Unidos . Zona África: Ghana, Senegal, Marruecos, Túnez y CamerúnA continuación, conoce a los equipos que ya aseguraron su pase a Qatar 2022:1. Qatar. Al igual que en las ediciones previas, las selecciones anfitrionas tienen la clasificación asegurada de forma automática. Entre sus más recientes logros, se encuentra la obtención de la Copa Asiática 2019 y el tercer puesto de la Copa de Oro de la Concacaf 2021. Este será su debut en un Mundial.2. Alemania. Consiguió su pase el 11 de octubre de 2021, a 406 días del inicio del mundial. La cuatro veces campeona del mundo fue la primera selección en conseguir el pase, sin contar al país anfitrión, tras golear por 4-0 a Macedonia del Norte en Skopje. Alemania ganó siete de sus ocho partidos (el otro lo empató) y le sacó ocho puntos de ventaja al segundo puesto del grupo J (Rumania, al momento de su clasificación). De todos los mundiales que se han realizado, solo no participó en dos: el primero, en 1930, y el de 1950 (fue excluida por la Segunda Guerra Mundial).3. Dinamarca. Logró su clasificación el 12 de octubre de 2021, a 405 días del inicio de Qatar 2022, tras sumar puntaje perfecto (24 puntos) luego de ganarle por 1-0 a Austria. Esta será su sexta participación en una Copa del Mundo, pues ya antes estuvo en México 86, Francia 98, Corea del Sur y Japón 02, Sudáfrica 2010 y Rusia 2018, edición en la que compartió grupo con Perú.4. Brasil. La verdeamarela selló su pase al Mundial Qatar 2022 tras vencer 1-0 a la Selección de Colombia por la fecha 13 de las Eliminatorias en Sudamérica. Alcanzó los 34 puntos y es el primer elenco de Conmebol en firmar su bolete a la cita mundialista del próximo año. Los dirigidos por Tite son uno de los candidatos a ganar el torneo al tener a Neymar, Casemiro y más estrellas.5. Francia. Los 'blues' aseguraron su pase al Mundial Qatar al golear 8-0 a Kazajistán en París, en partido donde Kylian Mbappé marcó cuatro goles. Van con todo por retener el título que ganaron el Rusia en final jugada ante Croacia.6. Bélgica. El elenco dirigido por Roberto Martínez también tienen su boleto en la Copa del Mundo. De la mano de Kevin De Bruyne, Thibaut Courtois y más figuras, vencieron 3-1 a Estonia como local con anotaciones de Thorgan Hazard, Yannick Carrasco y Christian Benteke.7. Croacia. La fortuna metió a Croacia en el Mundial de Qatar 2022. Un gol en propia puerta le sirvió para derrotar a una ultradefensiva Rusia (1-0) a falta de diez minutos para el final del partido.El cuadro croata se quedó primera plaza del grupo H de los clasificatorios europeos. Luka Modric volverá a decir presente en la Copa del Mundo. 8. España. La selección española, que ganó a Suecia por 1-0 en el estadio sevillano de La Cartuja, disputará su duodécimo Mundial consecutivo en Qatar 2022 y el decimosexto a lo largo de su historia.A la selección de Luis Enrique le valía con el empate para asegurarse el Mundial por la vía directa, pero no se conformaron con la igualdad. A poco del final (min.86), Álvaro Morata anotó el gol del triunfo.En Qatar 2022, España intentará recuperar el protagonismo perdido desde que logró el título, por cuanto en Brasil 2014 no pudo superar la primera fase y en Rusia 2018 cayó en los octavos de final al perder en la tanda de penaltis ante el cuadro anfitrión.9. Serbia. Los balcánicos lograron su clasificación tras vencer 2-1 a Portugal de Cristiano Ronaldo, que tendrá que buscar su pase a Qatar en la repesca. Los serbios sacaron sus pasajes a Qatar en la propia cancha en la casa de Portugal con un gol en el minuto 90 de  Aleksandar Mitrovic, quien cabeceó a la red, en el segundo palo y libre de marca, un centro de Tadic.10. Inglaterra. Los Tres Leones certificó su presencia en el Mundial de Qatar 2022 al golear sin piedad al débil San Marino. Le anotó 10 goles, cuatro de ellos fueron de Harry Kane.  Inglaterra acabó invicta en el grupo I de las Eliminatorias Europeas rumbo a Qatar 2022, con un total de 26 puntos, seis más que Polonia, que aunque jugará el repechaje.11. Suiza. La selección de Suiza protagonizó una de las grandes sorpresas de la fase de clasificación europea para el Mundial de Qatar 2022, tras arrebatar a Italia el billete directo para el Mundial y condenar a los transalpinos a la repesca, tras imponerse por 4-0 a Bulgaria.La figura del conjunto helvético fue Xherdan Saqiri. 12. Países Bajos. Tras superar por 2-0 a Noruega, por el Grupo G de las Eliminatorias, con goles de Steve Bergwijn y Memphis Depay, el equipo dirigido por Louis Van Gaal regresa a una Copa del Mundo tras ser ausente en la última edición de Rusia 2018. Será su decimoprimer mundial. Sus mejores participaciones fueron en 1974, 1978 y 2010: en esas tres ocasiones consiguió el subcampeonato.13. Argentina. A cuatro fechas para que finalice las Eliminatorias Sudamericanas, Argentina de Lionel Messi consiguió el pasaje a Qatar 2022. Se han jugado 14 jornadas y la Albiceleste se mantiene invicta al igual que Brasil. El equipo de Lionel Scaloni está en el segundo lugar. Aún quedan dos cupos y medio en Sudamérica.14. Irán. Manteniendo su dominio en las Eliminatorias de Asia, el conjunto iraní se convirtió en el decimocuarto clasificado al derrota a Irak y así asegurarse entre las dos primeras plazas del grupo A de la tercera ronda del certamen, los que otorgan los accesos directos a Qatar 2022. Será el sexto Mundial para el seleccionado y el tercero de manera consecutiva.15. Corea del Sur: la selección asiática derrotó por 2-0 a Siria y se clasificó para su décimo Mundial consecutivo, desde México 1986. Los coreanos se unieron así a Irán, que lograron sus pasajes en noviembre de 2021.Jugará su 10º Mundial consecutivo, siendo la cuarta plaza en 2002 su mejor clasificación, en un torneo que el país asiático organizó junto a Japón.16. Japón: El equipo del sol naciente ya tiene los pasajes a Qatar 2022. Será su presentación número siete en un Mundial de Fútbol. La última fue Rusia 2018 en la que llegó a los octavos de final. La Selección de Japón logró su clasificación tras derrotar 2-0 a Australia en Sídney, una victoria que provocó de paso el billete a la cita mundialista para Arabia Saudita.Un doblete de Kaoru Mitoma, que entró desde el banquillo, en los últimos minutos de juego (89 y 90+4) aseguró a los Samuráis Azules uno de los dos primeros puestos del grupo B en la zona de clasificación Asia. 17. Arabia Saudita. Aseguró su clasificación a Qatar 2022 gracias a la victoria de Japón ante Australia en la tercera ronda del grupo B de las Eliminatorias Asiáticas. Los socceroos ya no puede alcanzar a los sauditas en la tabla de posiciones. Los sauditas recibieron la buena noticia previo a jugar su partido contra China. Australia, que tendrá que jugarse su presencia en el Mundial en una eliminatoria ante el tercero del grupo A, que por el momento es Emiratos Árabes Unidos, y luego en la repesca intercontinental al quinto de la Conmebol.18. Ecuador. En la penúltima jornada de las Eliminatorias Sudamericanas, 'la Tri' sacó los pasajes a Qatar 2022. Esta será la cuarta participación de la selección ecuatoriana en una Copa del Mundo: la última fue Brasil 2014. Aunque perdió en su penúltima presentación de las Eliminatorias ante Paraguay por 3-1, el equipo dirigido por Gustavo Alfaro aseguró su pasaje a Qatar 2022 de forma directa con 25 puntos.19. Uruguay. La 'Celeste' aseguró el último pasaje directo a Qatar 2022 tras vencer 1-0 a Perú en la jornada 17 de las Eliminatorias Sudamericanas. Uruguay completó su recuperación vigorosa, con cuatro victorias al hilo desde la llegada al banquillo de Diego Alonso en sustitución de Oscar Washington Tabárez. Esta será la participación número 22 de los charrúas en una Copa del Mundo.20. Canadá. Se convirtió en el vigésimo clasificado para el Mundial de Qatar-2022 al golear a Jamaica por 4-0 y asegurarse el primer boleto de la Concacaf para el torneo. Esta será su segunda participación en una Copa del Mundo, a la que vuelve después de 36 años. 21. Ghana. Fue la primera selección africana en sacar los boletos a Qatar 2022 tras eliminar en la repesca a Nigeria. Los ghaneses logran su cuarta participación en la Copa del Mundo, luego de estar presentes en 2006, 2014 y especialmente en 2010, cita en la que llegaron hasta los cuartos de final, siendo eliminados por Uruguay (1-1, 4-2 en los penales).22. Senegal. De la mano de Sadio Mané, los senegaleses clasificaron al Mundial de Qatar 2022. En una repetición de la final de la última Copa de África de Naciones, Senegal volvió a llevarse la gloria y otra vez en la tanda decisiva de penales. El egipcio Mohamed Salah, verá la cita por televisión después de haber fallado su penal en la tanda decisiva.  Esta será la tercera presencia de Senegal en un Mundial (2002 y 2018).23. Portugal.  Cristiano Ronaldo, a sus 37 años, asistirá a su quinto mundial con la selección lusa. Portugal logró el boleto a Qatar en la repesca tras vencer 2-0 a Macedonia del Norte.El exjugador del Real Madrid no marcó por cuarto partido consecutivo con Portugal, pero la 'Seleçao' no echó de menos los goles de CR7, ya que su puesto como goleador lo ocupó su compañero en el Manchester United Bruno Fernandes, autor de los dos goles lusos (32 y 65).24. Polonia. Lewandowski dejó sin mundial a Inbrahimovic. El mejor delantero del Bayern Munich y Balón de Oro 2021 estará con la selección polaca en Qatar 2022 tras imponerse 2-0 a Suecia.Con esta victoria Polonia logra clasificar por segundo Mundial consecutivo, luego de haberse perdido las ediciones de 2010 y 2014, y se recupera de su pobre paso por la Eurocopa-2020, cayendo en la fase de grupos con un solo punto de nueve posibles, luego de empatar 1-1 contra España.Polonia no había tenido que jugar el pasado jueves el partido de repesca contra Rusia, después de que la FIFA excluyese al combinado ruso por la invasión de Ucrania. 25. Marruecos. Con Achraf Hakimi, crack del PSG y una de sus principales figuras, goleó 4-1 en condición de local a su similar de República del Congo. La ida quedó igualada a un gol y de esta manera los marroquís estarán en el Mundial Qatar 2022. Será su sexta Copa del Mundo.26. Túnez. Si bien igualó sin goles frente al elenco de Mali, el haber ganado la 1-0 permitií que compre su boleto de cara a la Copa del Mundo. Será su sexta ocasión en la máxima cita y se coloca como el segundo país africano con más participaciones.27. Camerún. Agónico. Al minuto final del tiempo suplementario le ganó 2-1 a Argelia como visitante. En la ida perdió 1-0, pero gracias a sus dos tantos de visita clasificó a la cita mundialista.28. México. 'El Tri' se convirtió en el segundo representante de la Concacaf en Qatar 2022. La selección mexicana  asistirá a su octavo mundial consecutivo tras vencer 2-0 a El Salvador en el último duelo del octogonal final. Los goles fueron de Uriel Antuna y Raúl Jiménez. En la clasificación en su zona, el equipo dirigido por Tata Martino quedó en el segundo lugar.29. Estados Unidos. El equipo de las Barras y las Estrellas será el tercer representante de la Concacaf a Qatar 2022.  Pese a perder en el último partido del octogonal final ante Costa Rica por 2-0, el equipo dirigido por Greg Berhalter se quedó con el tercer boleto directo por diferencia de goles. Estados Unidos ha asistido a siete mundiales consecutivos, de 1990 a 2014. Rusia 2018 quedó fuera y ahora regresa..NUESTRO PODCASTEspacio VitalElmer Huerta tendrá letra de médico pero te habla en sencillo. A través de este podcast el doctor Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. Con un lenguaje amigable y fácil de entender, pero sobre todo con el sustento profesional que le da la experiencia en el campo de la medicina, él se convertirá en tu médico de cabecera.