Faltan menos año vivir nuevamente máxima fiesta fútbol: Copa Mundo. próxima edición Mundial llevará cabo Qatar, 21 noviembre 18 diciembre 2022.Qatar 2022 contará participación 32 selecciones, llegarán Europa, América, África, Europa anfitrión. momento, conocen ocho estadios cinco ciudades albergar 64 partidos: Wakrah, Doha, Rayán, Jor Lusail.Si ocurre ningún imprevisto última hora, sorteo Copa Mundo realizará junio 2022.Clasificados, momento, Mundial Qatar 2022:. Zona América Sur: Brasil, Argentina, Ecuador Uruguay. Zona Asia: Qatar (país organizador), Irán, Corea Sur, Japón, Arabia Saudita. Zona Europa: Dinamarca, Alemania, Francia, Bélgica, Croacia, España, Serbia, Inglaterra, Suiza, Holanda, Portugal Polonia. Zona Concacaf: Canadá, México Unidos . Zona África: Ghana, Senegal, Marruecos, Túnez CamerúnA continuación, conoce equipos aseguraron pase Qatar 2022:1. Qatar. igual ediciones previas, selecciones anfitrionas clasificación asegurada forma automática. recientes logros, encuentra obtención Copa Asiática 2019 tercer puesto Copa Oro Concacaf 2021. debut Mundial.2. Alemania. Consiguió pase 11 octubre 2021, 406 días inicio mundial. cuatro veces campeona mundo primera selección conseguir pase, contar país anfitrión, tras golear 4-0 Macedonia Norte Skopje. Alemania ganó siete ocho partidos (el empató) sacó ocho puntos ventaja segundo puesto grupo J (Rumania, momento clasificación). mundiales realizado, solo participó dos: primero, 1930, 1950 (fue excluida Segunda Guerra Mundial).3. Dinamarca. Logró clasificación 12 octubre 2021, 405 días inicio Qatar 2022, tras sumar puntaje perfecto (24 puntos) luego ganarle 1-0 Austria. sexta participación Copa Mundo, pues México 86, Francia 98, Corea Sur Japón 02, Sudáfrica 2010 Rusia 2018, edición compartió grupo Perú.4. Brasil. verdeamarela selló pase Mundial Qatar 2022 tras vencer 1-0 Selección Colombia fecha 13 Eliminatorias Sudamérica. Alcanzó 34 puntos primer elenco Conmebol firmar bolete cita mundialista próximo año. dirigidos Tite candidatos ganar torneo tener Neymar, Casemiro estrellas.5. Francia. 'blues' aseguraron pase Mundial Qatar golear 8-0 Kazajistán París, partido Kylian Mbappé marcó cuatro goles. Van retener título ganaron Rusia final jugada Croacia.6. Bélgica. elenco dirigido Roberto Martínez boleto Copa Mundo. mano Kevin Bruyne, Thibaut Courtois figuras, vencieron 3-1 Estonia local anotaciones Thorgan Hazard, Yannick Carrasco Christian Benteke.7. Croacia. fortuna metió Croacia Mundial Qatar 2022. gol propia puerta sirvió derrotar ultradefensiva Rusia (1-0) falta diez minutos final partido.El cuadro croata quedó primera plaza grupo H clasificatorios europeos. Luka Modric volverá decir presente Copa Mundo. 8. España. selección española, ganó Suecia 1-0 estadio sevillano Cartuja, disputará duodécimo Mundial consecutivo Qatar 2022 decimosexto largo historia.A selección Luis Enrique valía empate asegurarse Mundial vía directa, conformaron igualdad. final (min.86), Álvaro Morata anotó gol triunfo.En Qatar 2022, España intentará recuperar protagonismo perdido logró título, cuanto Brasil 2014 pudo superar primera fase Rusia 2018 cayó octavos final perder tanda penaltis cuadro anfitrión.9. Serbia. balcánicos lograron clasificación tras vencer 2-1 Portugal Cristiano Ronaldo, buscar pase Qatar repesca. serbios sacaron pasajes Qatar propia cancha casa Portugal gol minuto 90 Aleksandar Mitrovic, cabeceó red, segundo palo libre marca, centro Tadic.10. Inglaterra. Tres Leones certificó presencia Mundial Qatar 2022 golear piedad débil San Marino. anotó 10 goles, cuatro Harry Kane. Inglaterra acabó invicta grupo I Eliminatorias Europeas rumbo Qatar 2022, total 26 puntos, seis Polonia, aunque jugará repechaje.11. Suiza. selección Suiza protagonizó grandes sorpresas fase clasificación europea Mundial Qatar 2022, tras arrebatar Italia billete directo Mundial condenar transalpinos repesca, tras imponerse 4-0 Bulgaria.La figura conjunto helvético Xherdan Saqiri. 12. Países Bajos. Tras superar 2-0 Noruega, Grupo G Eliminatorias, goles Steve Bergwijn Memphis Depay, equipo dirigido Louis Van Gaal regresa Copa Mundo tras ser ausente última edición Rusia 2018. decimoprimer mundial. mejores participaciones 1974, 1978 2010: tres ocasiones consiguió subcampeonato.13. Argentina. cuatro fechas finalice Eliminatorias Sudamericanas, Argentina Lionel Messi consiguió pasaje Qatar 2022. jugado 14 jornadas Albiceleste mantiene invicta igual Brasil. equipo Lionel Scaloni segundo lugar. Aún quedan dos cupos medio Sudamérica.14. Irán. Manteniendo dominio Eliminatorias Asia, conjunto iraní convirtió decimocuarto clasificado derrota Irak así asegurarse dos primeras plazas grupo tercera ronda certamen, otorgan accesos directos Qatar 2022. sexto Mundial seleccionado tercero manera consecutiva.15. Corea Sur: selección asiática derrotó 2-0 Siria clasificó décimo Mundial consecutivo, México 1986. coreanos unieron así Irán, lograron pasajes noviembre 2021.Jugará 10º Mundial consecutivo, siendo cuarta plaza 2002 mejor clasificación, torneo país asiático organizó junto Japón.16. Japón: equipo sol naciente pasajes Qatar 2022. presentación número siete Mundial Fútbol. última Rusia 2018 llegó octavos final. Selección Japón logró clasificación tras derrotar 2-0 Australia Sídney, victoria provocó paso billete cita mundialista Arabia Saudita.Un doblete Kaoru Mitoma, entró banquillo, últimos minutos juego (89 90+4) aseguró Samuráis Azules dos primeros puestos grupo B zona clasificación Asia. 17. Arabia Saudita. Aseguró clasificación Qatar 2022 gracias victoria Japón Australia tercera ronda grupo B Eliminatorias Asiáticas. socceroos puede alcanzar sauditas tabla posiciones. sauditas recibieron buena noticia previo jugar partido China. Australia, jugarse presencia Mundial eliminatoria tercero grupo A, momento Emiratos Árabes Unidos, luego repesca intercontinental quinto Conmebol.18. Ecuador. penúltima jornada Eliminatorias Sudamericanas, 'la Tri' sacó pasajes Qatar 2022. cuarta participación selección ecuatoriana Copa Mundo: última Brasil 2014. Aunque perdió penúltima presentación Eliminatorias Paraguay 3-1, equipo dirigido Gustavo Alfaro aseguró pasaje Qatar 2022 forma directa 25 puntos.19. Uruguay. 'Celeste' aseguró último pasaje directo Qatar 2022 tras vencer 1-0 Perú jornada 17 Eliminatorias Sudamericanas. Uruguay completó recuperación vigorosa, cuatro victorias hilo llegada banquillo Diego Alonso sustitución Oscar Washington Tabárez. participación número 22 charrúas Copa Mundo.20. Canadá. convirtió vigésimo clasificado Mundial Qatar-2022 golear Jamaica 4-0 asegurarse primer boleto Concacaf torneo. segunda participación Copa Mundo, vuelve después 36 años. 21. Ghana. primera selección africana sacar boletos Qatar 2022 tras eliminar repesca Nigeria. ghaneses logran cuarta participación Copa Mundo, luego presentes 2006, 2014 especialmente 2010, cita llegaron cuartos final, siendo eliminados Uruguay (1-1, 4-2 penales).22. Senegal. mano Sadio Mané, senegaleses clasificaron Mundial Qatar 2022. repetición final última Copa África Naciones, Senegal volvió llevarse gloria vez tanda decisiva penales. egipcio Mohamed Salah, verá cita televisión después haber fallado penal tanda decisiva. tercera presencia Senegal Mundial (2002 2018).23. Portugal. Cristiano Ronaldo, 37 años, asistirá quinto mundial selección lusa. Portugal logró boleto Qatar repesca tras vencer 2-0 Macedonia Norte.El exjugador Real Madrid marcó cuarto partido consecutivo Portugal, 'Seleçao' echó menos goles CR7, puesto goleador ocupó compañero Manchester United Bruno Fernandes, autor dos goles lusos (32 65).24. Polonia. Lewandowski dejó mundial Inbrahimovic. mejor delantero Bayern Munich Balón Oro 2021 selección polaca Qatar 2022 tras imponerse 2-0 Suecia.Con victoria Polonia logra clasificar segundo Mundial consecutivo, luego haberse perdido ediciones 2010 2014, recupera pobre paso Eurocopa-2020, cayendo fase grupos solo punto nueve posibles, luego empatar 1-1 España.Polonia jugar pasado jueves partido repesca Rusia, después FIFA excluyese combinado ruso invasión Ucrania. 25. Marruecos. Achraf Hakimi, crack PSG principales figuras, goleó 4-1 condición local similar República Congo. ida quedó igualada gol manera marroquís Mundial Qatar 2022. sexta Copa Mundo.26. Túnez. Si bien igualó goles frente elenco Mali, haber ganado 1-0 permitií compre boleto cara Copa Mundo. sexta ocasión máxima cita coloca segundo país africano participaciones.27. Camerún. Agónico. minuto final tiempo suplementario ganó 2-1 Argelia visitante. ida perdió 1-0, gracias dos tantos visita clasificó cita mundialista.28. México. 'El Tri' convirtió segundo representante Concacaf Qatar 2022. selección mexicana asistirá octavo mundial consecutivo tras vencer 2-0 Salvador último duelo octogonal final. goles Uriel Antuna Raúl Jiménez. clasificación zona, equipo dirigido Tata Martino quedó segundo lugar.29. Unidos. equipo Barras Estrellas tercer representante Concacaf Qatar 2022. Pese perder último partido octogonal final Costa Rica 2-0, equipo dirigido Greg Berhalter quedó tercer boleto directo diferencia goles. Unidos asistido siete mundiales consecutivos, 1990 2014. Rusia 2018 quedó ahora regresa..NUESTRO PODCASTEspacio VitalElmer Huerta letra médico habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera.