Ministerio Salud (Minsa) informó miércoles que, momento, cifra fallecidos nuevo coronavirus 212 207 nivel nacional, incluyendo 13 decesos últimas 24 horas.El incremento total muertes respecto informe anterior 28. cartera Salud informó que, fecha, procesado 28 675 909 pruebas, obteniéndose 3 546 696 casos confirmados 25 129 213 resultados negativos.Casos nuevos hospitalizacionesDurante 29 marzo, indican, registraron resultados 48 982 personas muestreadas, cuales 356 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 548 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.Por lado, 1 336 pacientes hospitalizados, cuales 613 encuentran unidades cuidados intensivos (UCI) ventilación mecánica. Personas recuperadasEl Ministerio Salud indicó que, total casos positivos, fecha 3 579 174 personas cumplieron período aislamiento domiciliario dadas alta establecimiento salud.El sector Salud señaló analizando sistemas registro fin actualizar información.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno recomienda distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla, lavarse manos manera frecuente completar esquema vacunación.