presidente República, Pedro Castillo, pronunció noche viernes situación vive país paro indefinido transportistas agricultores diversas regiones país.A través mensaje cuenta Twitter, mandatario indicó sabe demandas urgentes atender; embargo, dijo podrá avanzar resolverlas si existe voluntad diálogo propósito enmienda.En línea, expresó compromiso transportistas “buscar juntos soluciones beneficio todos”.Situación Huancayo llegada ministrosEl mensaje mandatario da luego viernes produjeran serie enfrentamientos marco paro indefinido acatan gremios transportistas agricultores regiones país.La ciudad Huancayo registró disturbios ataques entidades públicas Gobierno Regional Junín. manifestantes enfrentaron Policía intentó dispersarlos vandalismo agencias bancarias saqueos supermercados.Ante situación, Gobierno anunció viaje tres ministros Huancayo iniciar mesa diálogo; embargo, solo llegaron ministros Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez titular Cultura, Alejandro Salas, conversaron dirigentes gremios agricultores.En tanto, informó mesa diálogo iniciará sábado 2 abril. dirigentes esperan presencia presidente Pedro Castillo conversaciones den Huancayo Jauja.