La EPS Sedam Huancayo S.A. informó este viernes que un grupo de protestantes tomó la 'Captación 24'. ubicado en el anexo de Chamicería, bloqueando el ingreso de agua para el proceso de potabilización en dos plantas de tratamiento de Vilcacoto.'Lamentamos informar que esta situación generará el desabastecimiento de agua potable en los distritos de Huancayo, El Tambo y Chilca, desde el sábado 02 de abril de 2022', indicó en un comunicado.La empresa exhortó a las autoridades correspondientes y a los manifestantes a tomar en cuenta que el agua es un recursos valioso y necesario para garantizar la salud de las personas, más aún en un contexto de pandemia latente.Manifestación violentaGremios de transportistas de carga y agricultores cumplen este viernes cinco días de paro en la región Junín con el bloqueo de carreteras y en enfrentamientos con la Policía Nacional del Perú.Más temprano, un grupo de manifestantes atacó este viernes un supermercado, ubicado en la avenida 9 de Diciembre, en la ciudad de Huancayo. Los sujetos aprovecharon que no había resguardo policial en la zona para atacar las tiendas de Metro, de Inkafarma y una agencia del BBVA.Ya horas antes un grupo de manifestantes llegó hasta el centro comercial Real Plaza y destrozó los vidrios del centro comercial, además de la sede del BCP y cajeros automáticos.Como se recuerda, el Gobierno creó el grupo de trabajo de naturaleza temporal denominado 'Mesa técnica de alto nivel para contribuir a la solución de la problemática del transporte de carga en el país'. Previamente, dispuso el viaje a la ciudad de Huancayo de una delegación de ministros, con la finalidad de fortalecer el diálogo con los gremios de transportistas y otros en huelga.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.