El viceministro de Justicia, Juan Carrasco Millones, presentó este viernes su carta de renuncia al cargo.A través de una carta dirigida al ministro de Justicia, Felix Chero, Juan Carrasco solicitó que se considere como su último día de labores el 1 de abril.'Tengo el agrado de dirigirme a usted, para saludarlo cordialmente y formular mi renuncia al cargo de Viceministro de Justicia, que vengo ocupando en mérito a la Resolución Suprema N° 032-2022-JUS, de 12 de febrero del 2022', indicó en el documento con fecha del jueves 31 de marzo.Además, Juan Carrasco, deseó al ministro de Justicia 'éxitos en su gestión' tras manifestarle su especial consideración y estima personales.'Para emprender proyectos políticos'Juan Carrasco afirmó en su cuenta Twitter, que su dimisión se debe a que emprenderá proyectos políticos.'Al país y a nuestra tierra tenemos que devolverle en vida todo lo que nos ha dado. Por ello, he tomado la decisión de renunciar al cargo de viceministro en el Ministerio de Justicia para emprender proyectos políticos', públicó.'Por el amor a mi región Lambayeque, en memoria de mi madre y el empuje de toda mi familia, trabajaré intensamente para ayudar al desarrollo de mi tierra y de nuestra gente.', agregó el exfuncionario.El abogado Juan Carrasco Millones formó parte del Ministerio Público hasta agosto del 2021 cuando presentó su dimisión ante la Junta de Fiscales Supremos. Un mes antes, el 29 de julio de 2021 fue nombrado ministro del Interior. Esta cartera la ocupó hasta el 6 de octubre del mismo año.Luego el 28 de octubre del 2021, Juan Carrasco fue designado como asesor II del Despacho Ministerial del Ministerio de Justicia. Posteriormente, asumió el Ministerio de Defensa el 17 de noviembre hasta el 1 de febrero del 2022.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.