Javier Corrales, presidente de la Asociación de Transportistas del Perú, indicó este viernes que accedieron a la propuesta de los ministros de viajar a Lima para reunirse con el presidente Pedro Castillo y precisó que le pedirán que se rectifique por sus declaraciones sobre que detrás del paro indefinido habría “dirigentes pagados”.En declaraciones a La rotativa del aire edición noche, el dirigente señaló que se reunió con los ministros de Transportes y Comunicaciones, Nicolás Bustamante, y el de Energía y Minas, Carlos Palacios, quienes les pidieron que viajen a Lima para dialogar directamente con el Gobierno, a fin de que depongan su medida de fuerza.“En concreto nos solicitaron que fuéramos a Lima para tener un diálogo directamente con el Gobierno, frente a los hechos que había vertido el presidente, en referencia a que algunos dirigentes habrían recibido dinero y en eso también nosotros hemos hecho presente nuestro malestar porque no se puede hablar así de un sector dirigencial”, manifestó.Someterán pedido a consulta entre sus basesEn ese sentido, manifestó que, si bien accedieron a la solicitud de los ministros, deberán consultar a sus bases para ver si es que pueden realizar el viaje para iniciar el diálogo y que se atienda su pliego de reclamos. Precisó también que el paro seguirá hasta que puedan obtener “la firma del presidente” en los reclamos que están realizando.El dirigente indicó que entre sus solicitudes están el arreglo de vías que están en malas condiciones, pero donde se cobra peajes y la ampliación de la vigencia de licencias de conducir profesionales. Añadió que estos problemas no han podido ser tratados en estos meses por el constante cambio de ministros.“Necesitamos garantías y el titular del pliego es el presidente y debe brindar más garantías, porque están cambiando los ministros constantemente y no nos brindan garantías”, indicó.Sobre negativa de viaje del mandatarioAl ser consultado sobre por qué no solicitaron que el Gobierno acuda a la zona del paro, a fin de que se pueda exponer los reclamos, el dirigente mencionó que sí realizaron este pedido, pero que los ministros indicaron que el presidente Pedro Castillo ya tiene una agenda. Ante esto, reiteró que consultarán con sus bases si viajan a Lima o si mantienen la medida de fuerza.“Nos dijeron que tiene una agenda, es más tuvimos ahí un debate sobre el tema, pero nosotros pensamos en nuestra población como dirigentes, somos responsables. A veces uno no puede también ponerse en una situación de una posición firme. Hemos accedido, pero para eso estamos yendo a consultar a nuestras bases, nosotros nos quedamos y no viajamos, seguimos con la movilización”, manifestó.