freestyler YSY presentará Lima 30 junio brindar único concierto CCB Barranco. Alejo Nahuel Acosta -su verdadero nombre- considerado artistas importantes género país origen, Argentina, ser creador Quinto Escalón, competencias rap importantes región.Con años, solo dedicado interpretar temas, produce compone. historia constante progreso dedicación. Comenzó adolescente primer acercamiento hip hop, luego comenzar participar eventos freestyle.En 2017 edita primer sencillo, adelante YSY siguió lanzando canciones solitario colaboraciones junto Duki Neo Pistea, sacando luego 2018 primer LP 'Antezana'.Luego llegaron 'Hecho Mano' (2019) 'Trap Verdad' (2021). enero 2021 parte Music Sessions Bizarrap, alcanzando cerca 60 millones reproducciones YouTube 30 millones Spotify.YSY Lima: Precio entradasSe conoce empresa encargada megaconcierto, Veltrac Music, dio conocer precios entradas, cuales van 80 soles 160 soles. igual resto presentaciones, evento forma parte reactivación conciertos promotora local. Contará medidas distanciamiento protocolos establecidos Gobierno.Platinium: S/ 160 VIP: S/ 120General: S/ 80 General segundo piso (stand up): S/ 80NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.