El presidente de la República, Pedro Castillo, se pronunció la noche de este viernes ante la situación que vive el país por el paro indefinido de transportistas y agricultores en diversas regiones del país.A través de un mensaje en su cuenta de Twitter, el mandatario indicó que sabe de las demandas urgentes que se tiene que atender; sin embargo, dijo que no se podrá avanzar para resolverlas si es que no existe una voluntad al diálogo ni propósito de enmienda.En esa línea, expresó su compromiso ante los transportistas para “buscar juntos soluciones en beneficio de todos”.Situación en Huancayo y llegada de ministrosEl mensaje del mandatario se da luego de que este viernes se produjeran una serie de enfrentamientos en el marco del paro indefinido que acatan gremios de transportistas y agricultores en regiones del país.La ciudad de Huancayo registró disturbios y ataques contra entidades públicas como el Gobierno Regional de Junín. Los manifestantes se enfrentaron a la Policía que intentó dispersarlos y también hubo vandalismo contra agencias bancarias y saqueos en supermercados.Ante esta situación, el Gobierno anunció el viaje de tres ministros de Estado a Huancayo para iniciar una mesa de diálogo; sin embargo, solo llegaron los ministros de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez y el titular de Cultura, Alejandro Salas, quienes conversaron con dirigentes de gremios agricultores.En tanto, se informó que la mesa de diálogo iniciará este sábado 2 de abril. Los dirigentes esperan la presencia del presidente Pedro Castillo y que las conversaciones se den en Huancayo y no Jauja.