grupo manifestantes atacó viernes supermercado, ubicado avenida 9 Diciembre, ciudad Huancayo quinto día paro transportistas agricultores.Según informaron fuentes policiales, sujetos ingresaron fuerza saquearon productos peluches, gaseosas, otros.Los manifestantes aprovecharon resguardo policial zona atacar tiendas Metro, Inkafarma agencia BBVA.En imágenes difundidas portal Noticias Junín usuarios redes sociales, aprecia forma ingresan salen peluches productos.Ataques localesEn Huancayo sido único establecimiento atacado, horas grupo manifestantes llegó centro comercial Real Plaza destrozó vidrios centro comercial, además sede BCP cajeros automáticos.Más temprano registraron fuertes enfrentamientos manifestantes Policía Nacional Perú pleno centro ciudad Huancayo luego grupos arrojaran piedras sede Gobierno Regional Junín, vidrios parte frontal quedaron destrozados.Asimismo, tarde grupo manifestantes ingresó pista aterrizaje aeropuerto Francisco Carlé (Jauja) protestar ausencia ministro Desarrollo Agrario Riego, Óscar Zea, llegó región quinto día paro indefinido agricultores transportistas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.