dará cotejo. encuentro Países Bajos Senegal, correspondiente Grupo A, definitivamente abra Qatar 2022, según calendario oficial aprobado FIFA tras sorteo celebrado viernes Doha.En principio preveía partido inaugural iba ser Qatar frente Ecuador, finalmente choque Senegal Selección Países Bajos abrirá fuegos Mundial Qatar 2022. mismo dará inicio 21 noviembre partir 5:00 a.m. hora peruana.El encuentro país anfitrión Qatar 2022 lugar Estadio Bayt partir 11:00 a.m. horario peruano después Inglaterra-Irán, jugará 8:00 a.m.Así quedaron grupos Mundial Qatar 2022Por parte, Brasil Argentina evitaron dos grandes amenazas europeas Bombo 2, tampoco coincidir grupo Países Bajos, parar A, local Qatar, Ecuador campeón África, Senegal.La Argentina Lionel Messi vivirá reencuentro especial exseleccionador Gerardo Martino, ahora mandos México.Junto Qatar 2022 Grupo C Polonia Robert Lewandowski Arabia Saudita. 'No podemos quejar, tampoco contentos', dijo cautela entrenador albiceleste, Lionel Scaloni, respeta 'al máximo' tres rivales.Brasil, récord títulos torneo (5), parte dos equipos europeos llave, Suiza Serbia, africano, Camerún, Grupo G.La 'Canarinha' Neymar deberá cualquier caso desconfiar dos equipos Suiza Serbia, eliminatorias zona UEFA lideraron respectivamente grupos delante Italia Portugal, ir repesca, 'Azzurra', vigente campeona Europa, quedó eliminada. (AFP/EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.