El freestyler YSY A se presentará en Lima este 30 de junio para brindar un único concierto en el CCB de Barranco. Alejo Nahuel Acosta -su verdadero nombre- es considerado como uno de los artistas más importantes de este género en su país de origen, Argentina, al ser el creador del Quinto Escalón, una de las competencias de rap más importantes en la región.Con los años, no solo se ha dedicado a interpretar sus temas, también produce y compone. Su historia es de constante progreso y dedicación. Comenzó desde adolescente y su primer acercamiento fue con el hip hop, para luego comenzar poco a poco a participar en eventos de freestyle.En 2017 edita su primer sencillo, y en adelante YSY A siguió lanzando canciones en solitario y otras con colaboraciones junto a Duki y Neo Pistea, sacando luego en 2018 su primer LP 'Antezana'.Luego llegaron 'Hecho a Mano' (2019) y 'Trap de Verdad' (2021). En enero de 2021 fue parte de Music Sessions de Bizarrap, alcanzando cerca de 60 millones de reproducciones en YouTube y 30 millones en Spotify.YSY A en Lima: Precio de las entradasSe conoce que la empresa encargada de este megaconcierto, Veltrac Music, ya dio a conocer los precios de las entradas, las cuales van desde los 80 soles hasta 160 soles. Al igual que el resto de sus presentaciones, este evento forma parte de la reactivación de conciertos de la promotora local. Contará con las medidas de distanciamiento y protocolos establecidos por el Gobierno.Platinium: S/ 160 VIP: S/ 120General: S/ 80 General segundo piso (stand up): S/ 80NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.