EPS Sedam Huancayo S.A. informó viernes grupo protestantes tomó 'Captación 24'. ubicado anexo Chamicería, bloqueando ingreso agua proceso potabilización dos plantas tratamiento Vilcacoto.'Lamentamos informar situación generará desabastecimiento agua potable distritos Huancayo, Tambo Chilca, sábado 02 abril 2022', indicó comunicado.La empresa exhortó autoridades correspondientes manifestantes tomar cuenta agua recursos valioso necesario garantizar salud personas, aún contexto pandemia latente.Manifestación violentaGremios transportistas carga agricultores cumplen viernes cinco días paro región Junín bloqueo carreteras enfrentamientos Policía Nacional Perú.Más temprano, grupo manifestantes atacó viernes supermercado, ubicado avenida 9 Diciembre, ciudad Huancayo. sujetos aprovecharon resguardo policial zona atacar tiendas Metro, Inkafarma agencia BBVA.Ya horas grupo manifestantes llegó centro comercial Real Plaza destrozó vidrios centro comercial, además sede BCP cajeros automáticos.Como recuerda, Gobierno creó grupo trabajo naturaleza temporal denominado 'Mesa técnica alto nivel contribuir solución problemática transporte carga país'. Previamente, dispuso viaje ciudad Huancayo delegación ministros, finalidad fortalecer diálogo gremios transportistas huelga.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.