adolescente 13 años falleció viernes caer río Yacus, provincia Jauja, escapaba enfrentamientos policías manifestantes acatan paro región Junín, denunció familia.Según relató padre, menor salido casa temprano diciendo iba realizar unas tareas colegio. embargo, luego informado testigos hijo resbalado río intentar huir disturbios registrados aeropuerto Francisco Carlé.'(Un conocido) informa aproximadamente 4 tarde visto hijo aeropuerto varios amigos. comenta trifulca Policía, perseguido dos metieron río, ahí lleva agua', contó progenitor.El adolescente sacado río trasladado Hospital Domingo Olavegoya Jauja, pudo hacer salvarlo solo certificó deceso.Segundo decesoEsta segunda muerte registra marco paro indefinido acatan último lunes agricultores transportistas carga.Candy Hinostroza Cruz falleció último lunes, luego ser embestida camioneta provincia Concepción.