Hoy, durante la mañana de este lunes 10 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.93 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, reportado en la sesión cambiaria anterior, es el nivel más bajo registrado en cerca de tres meses.La cotización del dólar retrocedió un total de 1.50% durante la última semana antes diversos factores.En la jornada anterior la divisa retrocedió 0.97% luego de conocerse los últimos datos de empleo en Estados Unidos.La semana pasada el Departamento de Trabajo de Estados Unidos anunció que se crearon 199,000 empleos en diciembre, cifra que no representaba ni a la mitad de las expectativas del mercado.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?En cambistas el dólar tiene un precio promedio de compra de S/ 3.92 y la cotización de venta es de S/ 3.97 aproximadamente, según la plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras que en bancos el último reporte indica que el billete verde tiene un precio de compra desde S/ 3.82 y de venta de hasta S/4.06 en promedio.Ten en cuenta que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.