Javier Corrales, presidente Asociación Transportistas Perú, indicó viernes accedieron propuesta ministros viajar Lima reunirse presidente Pedro Castillo precisó pedirán rectifique declaraciones detrás paro indefinido “dirigentes pagados”.En declaraciones rotativa aire edición noche, dirigente señaló reunió ministros Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante, Energía Minas, Carlos Palacios, pidieron viajen Lima dialogar directamente Gobierno, fin depongan medida fuerza.“En concreto solicitaron Lima tener diálogo directamente Gobierno, frente hechos vertido presidente, referencia dirigentes recibido dinero hecho presente malestar puede hablar así sector dirigencial”, manifestó.Someterán pedido consulta basesEn sentido, manifestó que, si bien accedieron solicitud ministros, deberán consultar bases ver si pueden realizar viaje iniciar diálogo atienda pliego reclamos. Precisó paro seguirá puedan obtener “la firma presidente” reclamos realizando.El dirigente indicó solicitudes arreglo vías malas condiciones, cobra peajes ampliación vigencia licencias conducir profesionales. Añadió problemas podido ser tratados meses constante cambio ministros.“Necesitamos garantías titular pliego presidente debe brindar garantías, cambiando ministros constantemente brindan garantías”, indicó.Sobre negativa viaje mandatarioAl ser consultado solicitaron Gobierno acuda zona paro, fin pueda exponer reclamos, dirigente mencionó realizaron pedido, ministros indicaron presidente Pedro Castillo agenda. esto, reiteró consultarán bases si viajan Lima si mantienen medida fuerza.“Nos dijeron agenda, ahí debate tema, pensamos población dirigentes, responsables. veces puede ponerse situación posición firme. accedido, yendo consultar bases, quedamos viajamos, seguimos movilización”, manifestó.