Un adolescente de 13 años falleció este viernes al caer al río Yacus, en la provincia de Jauja, cuando escapaba de los enfrentamientos entre los policías y los manifestantes que acatan un paro en la región Junín, denunció su familia.Según relató su padre, el menor había salido de su casa temprano diciendo que iba a realizar unas tareas del colegio. Sin embargo, luego fue informado por testigos que su hijo había resbalado al río al intentar huir de los disturbios registrados en el aeropuerto Francisco Carlé.'(Un conocido) nos informa que aproximadamente a las 4 de la tarde ha visto a mi hijo en el aeropuerto con varios de sus amigos. Me comenta que hubo una trifulca con la Policía, los han perseguido y dos de ellos se metieron el río, ahí es cuando se lo lleva el agua', contó el progenitor.El adolescente fue sacado del río y trasladado al Hospital Domingo Olavegoya de Jauja, pero no se pudo hacer nada para salvarlo y solo se certificó su deceso.Segundo decesoEsta es la segunda muerte que se registra en el marco del paro indefinido que acatan desde el último lunes agricultores y transportistas de carga.Candy Hinostroza De La Cruz falleció el último lunes, luego de ser embestida por una camioneta en la provincia de Concepción.