Hoy, mañana lunes 10 enero, dólar presenta precio S/ 3.93 nivel interbancario.Este tipo cambio, reportado sesión cambiaria anterior, nivel bajo registrado cerca tres meses.La cotización dólar retrocedió total 1.50% última semana diversos factores.En jornada anterior divisa retrocedió 0.97% luego conocerse últimos datos empleo Unidos.La semana pasada Departamento Trabajo Unidos anunció crearon 199,000 empleos diciembre, cifra representaba mitad expectativas mercado.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.92 cotización venta S/ 3.97 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras bancos último reporte indica billete verde precio compra S/ 3.82 venta S/4.06 promedio.Ten cuenta mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.