Se dará otro cotejo. El encuentro Países Bajos ante Senegal, correspondiente al Grupo A, será definitivamente el que abra Qatar 2022, según el calendario oficial aprobado por la FIFA tras el sorteo celebrado este viernes en Doha.En principio se preveía que el partido inaugural iba a ser el Qatar frente a Ecuador, pero finalmente será el choque entre Senegal y la Selección de Países Bajos el que abrirá los fuegos en el Mundial Qatar 2022. El mismo dará inicio el 21 de noviembre a partir de las 5:00 a.m. hora peruana.El encuentro del país anfitrión en Qatar 2022 tendrá lugar en el Estadio Al Bayt a partir de las 11:00 a.m. horario peruano después del Inglaterra-Irán, que se jugará a las 8:00 a.m.Así quedaron los grupos para el Mundial Qatar 2022Por otra parte, Brasil y Argentina evitaron a las dos grandes amenazas europeas del Bombo 2, ya que tampoco tendrán que coincidir en su grupo con Países Bajos, que fue a parar al A, con el local Qatar, Ecuador y el campeón de África, Senegal.La Argentina de Lionel Messi vivirá un reencuentro especial contra su exseleccionador Gerardo Martino, que ahora está a los mandos de México.Junto a ellos en Qatar 2022 estará en el Grupo C la Polonia de Robert Lewandowski y Arabia Saudita. 'No nos podemos quejar, pero tampoco estar contentos', dijo con cautela el entrenador de la albiceleste, Lionel Scaloni, que respeta 'al máximo' a los tres rivales.Brasil, que tiene el récord de títulos en el torneo (5), tendrá por su parte dos equipos europeos en su llave, Suiza y Serbia, y uno africano, Camerún, en el Grupo G.La 'Canarinha' de Neymar deberá en cualquier caso desconfiar de dos equipos como Suiza y Serbia, que en las eliminatorias de la zona UEFA lideraron respectivamente sus grupos por delante de Italia y Portugal, que tuvieron que ir a la repesca, donde la 'Azzurra', vigente campeona de Europa, quedó eliminada. (AFP/EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.