ministros Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez; Cultura, Alejandro Salas, llegaron viernes ciudad Huancayo parte delegación finalidad fortalecer diálogo gremios transportistas agricultores huelga.Los citados ministros reúnen noche dirigentes Frente Defensa Productores Agropecuarios gremios aeropuerto Francisco Carlé provincia Jauja paso previo mesa diálogo iniciará sábado.Los dirigentes exigen presencia presidente Pedro Castillo mesa diálogo desarrolle Huancayo Jauja.Aún espera arribo ministro Desarrollo Agrario, Óscar Zea encuentra Arequipa iniciar mesa diálogo.'Conversaremos dialogaremos'Antes viajar tras reunión sede PCM, ministro Roberto Sánchez afirmó RPP Noticias viaje Huancayo objetivo diálogo manifestantes, reconocimiento derecho protesta 'con orden responsabilidad'. 'Conversaremos dialogaremos tratativa demandas legítimas, transportistas, agricultores, ganaderos, productores leche. Vamos voluntad paz social, respeto propiedad privada reconocimiento derecho protesta, justa legítima, orden seguridad', dijo. 'Comisión diálogo'Más temprano, Presidencia Consejo Ministros (PCM) dispuso viaje ciudad Huancayo ministros Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez; Desarrollo Agrario, Óscar Zea; Cultura, Alejandro Salas iniciar mesa diálogo gremios transportistas agricultores huelga.El jueves, Gobierno anunció creación 'comisión diálogo' atender demandas transportistas carga pesada, hace cuatro días comenzaron paro indefinido varias regiones país protesta alza combustible.El presidente Pedro Castillo declarado gobierno pondría orden 'en próximas horas' paro, tachó 'malintencionado' 'pagado dirigentes cabecillas'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.