viceministro Justicia, Juan Carrasco Millones, presentó viernes carta renuncia cargo.A través carta dirigida ministro Justicia, Felix Chero, Juan Carrasco solicitó considere último día labores 1 abril.'Tengo agrado dirigirme usted, saludarlo cordialmente formular renuncia cargo Viceministro Justicia, vengo ocupando mérito Resolución Suprema N° 032-2022-JUS, 12 febrero 2022', indicó documento fecha jueves 31 marzo.Además, Juan Carrasco, deseó ministro Justicia 'éxitos gestión' tras manifestarle especial consideración estima personales.'Para emprender proyectos políticos'Juan Carrasco afirmó cuenta Twitter, dimisión debe emprenderá proyectos políticos.'Al país tierra devolverle vida dado. ello, tomado decisión renunciar cargo viceministro Ministerio Justicia emprender proyectos políticos', públicó.'Por amor región Lambayeque, memoria madre empuje toda familia, trabajaré intensamente ayudar desarrollo tierra gente.', agregó exfuncionario.El abogado Juan Carrasco Millones formó parte Ministerio Público agosto 2021 presentó dimisión Junta Fiscales Supremos. mes antes, 29 julio 2021 nombrado ministro Interior. cartera ocupó 6 octubre mismo año.Luego 28 octubre 2021, Juan Carrasco designado asesor II Despacho Ministerial Ministerio Justicia. Posteriormente, asumió Ministerio Defensa 17 noviembre 1 febrero 2022.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.