Los ministros de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez; y de Cultura, Alejandro Salas, llegaron este viernes a la ciudad de Huancayo como parte de una delegación que tiene la finalidad de fortalecer el diálogo con los gremios de transportistas y agricultores en huelga.Los citados ministros se reúnen esta noche con dirigentes del Frente de Defensa de Productores Agropecuarios y otros gremios en el aeropuerto Francisco Carlé de la provincia de Jauja como paso previo a la mesa de diálogo que iniciará el sábado.Los dirigentes exigen la presencia del presidente Pedro Castillo y que la mesa de diálogo se desarrolle en Huancayo y no en Jauja.Aún se espera el arribo del ministro Desarrollo Agrario, Óscar Zea quien se encuentra en Arequipa para iniciar la mesa de diálogo.'Conversaremos y dialogaremos'Antes de viajar y tras una reunión en la sede de la PCM, el ministro Roberto Sánchez afirmó a RPP Noticias que el viaje a Huancayo tenía como objetivo el diálogo con los manifestantes, pero con el reconocimiento al derecho de la protesta 'con orden y responsabilidad'. 'Conversaremos y dialogaremos sobre la tratativa de las demandas también legítimas, de los transportistas, de los agricultores, de los ganaderos, los productores de leche. Vamos con esta voluntad porque la paz social, el respeto a la propiedad privada y el reconocimiento al derecho a la protesta, justa y legítima, pero con orden y seguridad', dijo. 'Comisión de diálogo'Más temprano, la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) dispuso el viaje a la ciudad de Huancayo de los ministros de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez; Desarrollo Agrario, Óscar Zea; y de Cultura, Alejandro Salas para iniciar una mesa de diálogo con los gremios de transportistas y agricultores en huelga.El jueves, el Gobierno ya había anunció la creación de una 'comisión de diálogo' para atender las demandas de los transportistas de carga pesada, que hace cuatro días comenzaron un paro indefinido en varias regiones del país en protesta por el alza del combustible.El presidente Pedro Castillo también había declarado que el gobierno pondría orden 'en las próximas horas' ante este paro, que tachó de 'malintencionado' y de estar 'pagado por algunos dirigentes y cabecillas'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.