María Carmen Alva, presidenta Congreso, pronunció tarde viernes paro indefinido transportistas agricultores, va quinto día generado disturbios ciudad Huancayo.A través mensaje cuenta Twitter, legisladora Acción Popular instó Gobierno Pedro Castillo cree mesa diálogo resolver situación nivel nacional generado desabastecimiento productos básicos.Postura congresista APAl respecto, colegas bancada, Ilich López, señaló necesidad instale mesa diálogo poder resolver situación. Añadió pedir ministros acudan zona paro “capricho” manifestantes.“En toda mesa diálogo emitirse resolución ministerial, pueda instalar (…) Quiero resaltar capricho líderes, dirigentes región Junín, sino tema metodológico poder ir avanzando conversaciones”, dijo RPP Noticias.Ministros viajan HuancayoLa Presidencia Consejo Ministros (PCM) informó viernes enviarán comitiva Huancayo fortalecer diálogo manifestantes mantienen quinto día paro indefinido agricultores transportistas.Según precisaron, ministro Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez, titular Desarrollo Agrario Riego, Óscar Zea ministro Cultura, Alejandro Salas, viajando ciudad Huancayo entablar diálogo gremios huelga.Asimismo, PCM exhortaron diálogo rechazaron hecho vandálico, luego tarde registraran disturbios ciudad Huancayo.