La Defensoría del Pueblo demandó este viernes a las autoridades y dirigentes de los gremios de transportistas y de agricultores extremar los esfuerzos para crear espacios de diálogo ante el paro y numerosos actos de violencia en el país.A través de un comunicado, la Defensoría se pronunció a raíz de los bloqueos de carreteras, enfrentamientos y otros hechos de violencia que se vienen presentando en varias zonas del país, particularmente en Junín, Ayacucho y Arequipa.'Demandamos el mayor esfuerzo y diligencia para instalar un espacio de diálogo que permita tratar la problemática del transporte y la agricultura de manera técnica y responsable.', indica el documento.La Defensoría del Pueblo precisó que corresponde a las dirigencias de las organizaciones sociales contribuir a generar el ambiente más propicio para el desarrollo del diálogo. En ese sentido, se espera un llamado oportuno al cese inmediato de las formas violentas de protesta.'Se debe garantizar la más amplia participación de las organizaciones representativas de estos sectores, de modo que las fórmulas de solución a las que se llegue sean fruto del consenso', exhortó.Informaron también que continuarán contribuyendo a controlar la violencia, restablecer el diálogo e intervenir frente a las consecuencias humanitarias de los hechos ocurridos.'Hacemos un llamado al Gobierno y a los gremios de transportistas y agricultores a concretar el diálogo con la máxima diligencia y responsabilidad. No se puede exponer a la población a violencia e intranquilidad social. ¡Diálogo oportuno y efectivo!', insistieron en su cuenta Twitter.'Comisión de diálogo'La Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) dispuso este viernes el viaje a la ciudad de Huancayo de una delegación de ministros, con la finalidad de fortalecer el diálogo con los gremios de transportistas en huelga.A través de un mensaje en su cuenta oficial de Twitter, se indicó que están viajando los ministros de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez; Desarrollo Agrario, Óscar Zea; y de Cultura, Alejandro Salas.El jueves, el Gobierno ya había anunció la creación de una 'comisión de diálogo' para atender las demandas de los transportistas de carga pesada, que hace cuatro días comenzaron un paro indefinido en varias regiones del país en protesta por el alza del combustible.El presidente Pedro Castillo también había declarado que el gobierno pondría orden 'en las próximas horas' ante este paro, que tachó de 'malintencionado' y de estar 'pagado por algunos dirigentes y cabecillas'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.