La aplicación Waze es un gran aliado para todas las personas al volante. Ayuda a ubicar direcciones, encontrar atajos para librarte del tránsito vehicular y hasta puede indicarte incidencias o accidentes en alguna carretera.Por eso, Waze siempre mantiene su mapa completamente actualizado, mostrando cualquier contratiempo que haya en la ruta. Pero eso no sirve de nada si Waze no está en el idioma de su preferencia.¿Cómo cambiar el idioma de la aplicación Waze?Cambiar el idioma dentro de la aplicación es sencillo, los pasos cambian por sistema operativo pero se puede realizar en menos de 5 minutos, los pasos son los siguientes: Ingresar a la aplicación y posteriormente dirigirse hacia los ajustes del teléfono.Si se cuenta con un Android, ingresar a Ajustes > Sistema > Idiomas e Introducción de texto. Establecer el idioma de la preferencia como idioma principal.Si se cuenta con un sistema operativo iOS, ingresas a configuración y luego al apartado General de la aplicación. Seleccionar el idioma y listo.Cambiar el idioma de la navegaciónWaze también brinda la opción de cambiar el idioma de navegación, la cual es muy sencilla.Ingresar a la aplicación de WazeAcceder a Sonido Seleccionar Voz de Waze.Deslizar el listado hasta encontrar el de preferencia.Se debe recordar que el español de España cuenta con dos voces, las cuales son femeninas. Para los habitantes de Latinoamérica, Waze incluye algunas variaciones del idioma. De nuevo, aquellos que utilicen un idioma cooficial de forma habitual tienen la posibilidad de elegirlo.Si por algún motivo todas estas voces sintéticas no terminan de convencer al usuario, la app cuenta  con la posibilidad de grabar todos los comandos de navegación con voz propia. La opción Grabar nueva voz  se encuentra en el apartado Instrucciones de voz, sobre el listado de voces disponibles para descargar. Después de otorgar los permisos necesarios, graba una a una las instrucciones que verás en pantalla.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.