gigante farmacéutico suizo Novartis anunció hoy resultados positivos ensayos fase 2 nuevo tratamiento antiviral COVID-19 'capaz neutralizar todas variantes' coronavirus, incluida ómicron.El tratamiento, bautizado ensovibep, basa tecnología DARPin, desarrollan mediante ingeniería genética proteínas especialmente diseñadas neutralizar virus.Los ensayos realizaron pacientes casos agudos COVID-19, tratados centros sanitarios necesidad hospitalización, destacó firma Basilea comunicado.Los pacientes consiguieron reducir carga viral organismo semana, mientras redujeron 78 % hospitalizaciones, tratamientos urgencia fallecimientos.En ensayos participaron 400 pacientes, número ampliará 2.000 tercera fase.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.