Unidos empezó entregar Ucrania equipos protección posibilidad Rusia ordene ataque armas químicas biológicas, reveló viernes portavoz Casa Blanca, Jen Psaki.La OTAN, Unidos países llevan días alertando posibilidad presidente ruso, Vladímir Putin, ordene ataque armas convencionales Ucrania.'El Gobierno Unidos proporcionando Gobierno Ucrania equipos suministros salvar vidas podrían ser desplegados caso Rusia utilice armas químicas biológicas Ucrania', dijo Psaki rueda prensa diaria Casa Blanca.Apoyo Ucrania líderes 30 miembro OTAN, presidente estadounidense, Joe Biden, cabeza, decidieron semana pasada activar defensas riesgos químicos, biológicos nucleares.Además, líderes aliados acordaron suministrar población Ucrania, además armas, equipos ayudarles protegerse riesgos químicos, biológicos, radiológicos nucleares.Frente eso, Putin alegado Ucrania planea ataque convencional, negado rotundamente presidente ucraniano, Volodímir Zelenski.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.