presidenta Parlamento Europeo, Roberta Metsola, reunido viernes presidente Ucrania, Volodimir Zelenski, pronunciado discurso Parlamento ucraniano reconocido institución europea 'ayudará' Kiev ingresar Unión Europea.Metsola publicado redes sociales fotografía aparece dándole mano Zelenski añadido texto lee: 'Coraje, fuerza determinación. Zelenski Kiev. Viva Ucrania'.'La Unión Europea reconoce ambiciones aspiraciones europeas Ucrania ser país candidato adhesión UE. aquí ustedes puedan confiar mí, puedan confiar Parlamento Europeo ayudará país lograr objetivo', manifestó Metsola emotivo discurso. visita capital ucraniana, oficializada jueves última hora detalles motivos seguridad, presidenta Parlamento Europeo mantenido encuentro primer ministro país, Denis Shmigal, abordado importancia imponer sanciones fuerte alcance rusos.Por lado, líder europea reunido diferentes líderes políticos trasladado compromiso institución democracia ucraniana.INGRESO UNIÓN EUROPEALa presidenta Parlamento Europeo afirmado ser conocedora UE lugar hacia Kiev quiere ir, institución responderán 'con sinceridad esperanza'. Metsola primera líder institución UE visita territorio ucraniano inicio conflicto. Aunque primeros ministros Polonia, República Checa Eslovaquia viajaron Kiev mediados mes, hicieron título personal aunque previamente notificado ello presidenta Comisión Europea, Ursula von der Leyen, presidente Consejo Europeo, Charles Michel.(Con información Europa Press)