En el quinto día de paro de transportistas y agricultores, diversas vías de las regiones Junín, Puno, Arequipa, Apurímac y Ayacucho permanecen bloqueadas como medida de protesta ante el alza de los combustibles, según informó la Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancías (Sutran).Y en el caso de la protesta agraria, el reclamo es contra el incremento del precio de los fertilizantes.Según Sutran, Junín es la región donde hay más puntos bloqueados, entre ellos, algunos tramos de la Carretera Central. Junín: Lista de vías con tránsito interrumpidoKm 8, sector Paccha (Yauli)Km 23, Tingopaccha (Acolla, Tarma)Km 136, Huacrapuqio (Huancayo)Km 75, Miraflores (Jauja)Km 78, Puente Stuart (Huaripampa - Jauja)Km 92, San Lorenzo (Jauja)Km 96, Puente Las Balsas (Concepción)Km 120, Puente Breña (Pilcamayo, Huancayo)Km 170, óvalo de Marcavalle (La Oroya, Yauli)Además, los agricultores, ganaderos y pobladores se han unido a la protesta y llegaron hasta la sede del Gobierno Regional de Junín, donde generaron destrozos, por lo que la policía tuvo que disuadir a los manifestantes con gas lacrimógeno. Producto del enfrentamiento entre este grupo de personas y la Policía, hasta el momento, se ha reportado dos periodistas heridos.Además, se ha reportado el ingreso de un grupo de manifestantes a la pista de aterrizaje del aeropuerto de Jauja, el principal punto de ingreso por vía aérea a la región Junín.PunoEn la región Puno, un grupo de transportistas con palos y quema de llantas bloquean la Carretera Interoceánica Sur, en la ruta Juliaca - Arequipa sector Chullunquiani (Juliaca, San Román).Hasta el lugar llegaron efectivos de la Policía Nacional, para tratar restablecer el tránsito vehicular y evitar posibles enfrentamientos.ArequipaEl paro de transportistas también ha provocado el bloqueo del km 48 de la Carretera Panamericana Sur, en el distrito de La Joya, en la provincia y departamento Arequipa. Ante esta situación, los comerciantes de los diferentes mercados de la ciudad de Arequipa han reportado el posible desabastecimiento de productos y verduras.AyacuchoUn panorama similar también se registra en la región Ayacucho. En esta región, se ha bloqueado el km 316 de la vía Los Libertadores, a la altura del peaje Soco, en la provincia de Huamanga. Debido a la interrupción del tránsito para los transportistas de carga pesada, un contingente de efectivos policiales llegó hasta la zona para intentar restablecer el tránsito vehicular.ApurímacTambién se registran bloqueos en la Carretera Longitudinal de la Sierra Sur, en el km 636, en el sector Hualalachi, en el distrito Talavera, provincia Andahuaylas, así como en el km 654, en sector Antahuayco, ubicado en la mencionada provincia, región Apurímac.Nuestro Podcast:¿Por qué sube el precio de los combustibles y cómo enfrentar esta alza en al familia?