aplicación Waze gran aliado todas personas volante. Ayuda ubicar direcciones, encontrar atajos librarte tránsito vehicular puede indicarte incidencias accidentes alguna carretera.Por eso, Waze siempre mantiene mapa completamente actualizado, mostrando cualquier contratiempo ruta. sirve si Waze idioma preferencia.¿Cómo cambiar idioma aplicación Waze?Cambiar idioma dentro aplicación sencillo, pasos cambian sistema operativo puede realizar menos 5 minutos, pasos siguientes: Ingresar aplicación posteriormente dirigirse hacia ajustes teléfono.Si cuenta Android, ingresar Ajustes > Sistema > Idiomas Introducción texto. Establecer idioma preferencia idioma principal.Si cuenta sistema operativo iOS, ingresas configuración luego apartado General aplicación. Seleccionar idioma listo.Cambiar idioma navegaciónWaze brinda opción cambiar idioma navegación, sencilla.Ingresar aplicación WazeAcceder Sonido Seleccionar Voz Waze.Deslizar listado encontrar preferencia.Se debe recordar español España cuenta dos voces, cuales femeninas. habitantes Latinoamérica, Waze incluye variaciones idioma. nuevo, aquellos utilicen idioma cooficial forma habitual posibilidad elegirlo.Si algún motivo todas voces sintéticas terminan convencer usuario, app cuenta posibilidad grabar comandos navegación voz propia. opción Grabar nueva voz encuentra apartado Instrucciones voz, listado voces disponibles descargar. Después otorgar permisos necesarios, graba instrucciones verás pantalla.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.