Estados Unidos empezó a entregar a Ucrania equipos de protección ante la posibilidad de que Rusia ordene un ataque con armas químicas o biológicas, reveló este viernes la portavoz de la Casa Blanca, Jen Psaki.La OTAN, Estados Unidos y otros países llevan días alertando sobre la posibilidad de que el presidente ruso, Vladímir Putin, ordene un ataque con armas no convencionales en Ucrania.'El Gobierno de Estados Unidos está proporcionando al Gobierno de Ucrania equipos y suministros para salvar vidas que podrían ser desplegados en caso de que Rusia utilice armas químicas y biológicas contra Ucrania', dijo Psaki en la rueda de prensa diaria de la Casa Blanca.Apoyo a Ucrania Los líderes de los 30 Estados miembro de la OTAN, con el presidente estadounidense, Joe Biden, a la cabeza, decidieron la semana pasada activar sus defensas ante riesgos químicos, biológicos y nucleares.Además, los líderes aliados acordaron suministrar a la población de Ucrania, además de armas, equipos para ayudarles a protegerse contra riesgos químicos, biológicos, radiológicos y hasta nucleares.Frente a eso, Putin ha alegado que es Ucrania quien planea un ataque no convencional, algo que ha negado rotundamente el presidente ucraniano, Volodímir Zelenski.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.