Defensoría Pueblo demandó viernes autoridades dirigentes gremios transportistas agricultores extremar esfuerzos crear espacios diálogo paro numerosos actos violencia país.A través comunicado, Defensoría pronunció raíz bloqueos carreteras, enfrentamientos hechos violencia vienen presentando varias zonas país, particularmente Junín, Ayacucho Arequipa.'Demandamos mayor esfuerzo diligencia instalar espacio diálogo permita tratar problemática transporte agricultura manera técnica responsable.', indica documento.La Defensoría Pueblo precisó corresponde dirigencias organizaciones sociales contribuir generar ambiente propicio desarrollo diálogo. sentido, espera llamado oportuno cese inmediato formas violentas protesta.'Se debe garantizar amplia participación organizaciones representativas sectores, modo fórmulas solución llegue fruto consenso', exhortó.Informaron continuarán contribuyendo controlar violencia, restablecer diálogo intervenir frente consecuencias humanitarias hechos ocurridos.'Hacemos llamado Gobierno gremios transportistas agricultores concretar diálogo máxima diligencia responsabilidad. puede exponer población violencia intranquilidad social. ¡Diálogo oportuno efectivo!', insistieron cuenta Twitter.'Comisión diálogo'La Presidencia Consejo Ministros (PCM) dispuso viernes viaje ciudad Huancayo delegación ministros, finalidad fortalecer diálogo gremios transportistas huelga.A través mensaje cuenta oficial Twitter, indicó viajando ministros Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez; Desarrollo Agrario, Óscar Zea; Cultura, Alejandro Salas.El jueves, Gobierno anunció creación 'comisión diálogo' atender demandas transportistas carga pesada, hace cuatro días comenzaron paro indefinido varias regiones país protesta alza combustible.El presidente Pedro Castillo declarado gobierno pondría orden 'en próximas horas' paro, tachó 'malintencionado' 'pagado dirigentes cabecillas'.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.