El gigante farmacéutico suizo Novartis anunció hoy resultados positivos en los ensayos de fase 2 de un nuevo tratamiento antiviral contra la COVID-19 'capaz de neutralizar todas las variantes' del coronavirus, incluida la ómicron.El tratamiento, bautizado como ensovibep, se basa en la tecnología DARPin, con la que se desarrollan mediante ingeniería genética proteínas especialmente diseñadas para neutralizar el virus.Los ensayos se realizaron en pacientes con casos agudos de COVID-19, tratados en centros sanitarios pero sin necesidad de hospitalización, destacó la firma de Basilea en un comunicado.Los pacientes consiguieron reducir la carga viral de su organismo en algo más de una semana, mientras que se redujeron un 78 % las hospitalizaciones, tratamientos de urgencia y fallecimientos.En los ensayos participaron unos 400 pacientes, un número que se ampliará a más de 2.000 en la tercera fase.(Información de Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica.