María del Carmen Alva, presidenta del Congreso, se pronunció la tarde de este viernes sobre el paro indefinido de transportistas y agricultores, que ya va en su quinto día y ha generado disturbios en la ciudad de Huancayo.A través de un mensaje en su cuenta de Twitter, la también legisladora de Acción Popular instó al Gobierno de Pedro Castillo a que se cree una mesa de diálogo para resolver la situación a nivel nacional que ha generado desabastecimiento de productos básicos.Postura de congresista de APAl respecto, uno de sus colegas de bancada, Ilich López, también señaló la necesidad de que se instale una mesa de diálogo para poder resolver la situación. Añadió que el pedir que ministros de Estado acudan a la zona del paro no es un “capricho” de los manifestantes.“En toda mesa de diálogo tiene que emitirse una resolución ministerial, por la cual se pueda instalar (…) Quiero resaltar que no es un capricho de los líderes, de los dirigentes de la región Junín, sino es un tema metodológico para poder ir avanzando en las conversaciones”, dijo a RPP Noticias.Ministros viajan a HuancayoLa Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) informó este viernes que enviarán una comitiva a Huancayo para fortalecer el diálogo con los manifestantes que mantienen por quinto día el paro indefinido de agricultores y transportistas.Según precisaron, el ministro de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez, el titular de Desarrollo Agrario y Riego, Óscar Zea y el ministro de Cultura, Alejandro Salas, están viajando a la ciudad de Huancayo para entablar un diálogo con los gremios en huelga.Asimismo, desde la PCM exhortaron al diálogo y rechazaron todo hecho vandálico, luego de que esta tarde se registraran disturbios en la ciudad de Huancayo.