La presidenta del Parlamento Europeo, Roberta Metsola, se ha reunido este viernes con el presidente de Ucrania, Volodimir Zelenski, y ha pronunciado un discurso ante el Parlamento ucraniano en el que ha reconocido que la institución europea 'ayudará' a Kiev a ingresar en la Unión Europea.Metsola ha publicado en sus redes sociales una fotografía en la que aparece dándole la mano a Zelenski y ha añadido un texto en el que se lee: 'Coraje, fuerza y determinación. Con Zelenski en Kiev. Viva Ucrania'.'La Unión Europea reconoce las ambiciones y aspiraciones europeas de Ucrania de ser un país candidato a la adhesión a la UE. Y estoy aquí ante todos ustedes para que puedan confiar en mí, para que puedan confiar en que el Parlamento Europeo ayudará a su país a lograr este objetivo', manifestó Metsola en un emotivo discurso. Durante su visita a la capital ucraniana, oficializada el jueves a última hora y sin detalles por motivos de seguridad, la presidenta del Parlamento Europeo también ha mantenido un encuentro con el primer ministro del país, Denis Shmigal, con quien ha abordado la importancia de imponer más sanciones y de fuerte alcance contra los rusos.Por otro lado, la líder europea se ha reunido con diferentes líderes políticos a los que ha trasladado el compromiso de la institución con la democracia ucraniana.INGRESO EN LA UNIÓN EUROPEALa presidenta del Parlamento Europeo ha afirmado ser conocedora de que la UE es el lugar hacia el que Kiev quiere ir, por lo que desde la institución responderán 'con sinceridad y esperanza'. Metsola es la primera líder de una institución de la UE que visita el territorio ucraniano desde el inicio del conflicto. Aunque los primeros ministros de Polonia, República Checa y Eslovaquia ya viajaron a Kiev a mediados de mes, lo hicieron a título personal aunque previamente habían notificado de ello a la presidenta de la Comisión Europea, Ursula von der Leyen, y al presidente del Consejo Europeo, Charles Michel.(Con información de Europa Press)