reconocida banda rock Red Hot Chili Peppers recibió estrella Paseo Fama Hollywood 31 marzo. reconocimiento homenajear agrupación pronto cumplirá 40 años creación.George Clinton, productor ‘Freaky Styley’ (1985), encargado presentar ceremonia. hecho ocurrió día lanzamiento nuevo disco ‘Unlimited Love’ disponible todas plataformas digitales.Además, discografía Red Hot Chili Peppers presenta regreso John Frusciante banda luego alejado tiempo última participación banda 2006 ‘Stadium Arcadium’.En entrevista Variety, Anthony Kiedis, líder vocalista RHCP, contó primera experiencia Paseo Fama Hollywood ser cantante:“Estoy bastante seguro haber vomitado querer estrellas Paseo Fama Hollywood largo vida. Ciertamente dormido encima estrellas Paseo Fama Hollywood Boulevard vida. pisado turista, sino persona huía autoridades posiblemente alguien debía dinero”.El regreso John Frusciante Red Hot Chili PeppersRed Hot Chili Peppers anunció lanzamiento 'Unlimited love', primer álbum 6 años. producción, banda vuelto contar guitarrista emblemático, John Frusciante.Warner Music precisó duodécimo trabajo estudio cuarteto californiano incluirá 17 canciones, posible escuchar primer tema titulado 'Black Summer'.En entrevista medio especializado NME, vocalista Anthony Kiedis reconoció importancia retorno Frusciante grupo: 'Fue cambio monumental vidas'.Según artículo, álbum vuelven 'los riffs melancólicos, coros melodías suavemente cantadas', conectando discos míticos guitarrista aún militaba filas, 'Californication' (1999) 'By The Way' (2002).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.