Ciudad México dice adiós uso mascarillas. Debido baja cantidad casos coronavirus, autoridades decretaron obligatorio ponerse cubrebocas espacios públicos partir viernes 1 abril, aunque público opción seguir usandolo si así decide.La jefa Gobierno, Claudia Sheinbaum, dio anuncio última conferencia prensa situación COVID-19 país. embargo, recomendó aún usar cubrebocas espacios cerrados transporte público. Sheinbaum aseguró “estamos punto bajo riesgo contagio”, inició pandemia, Ciudad México continuará semáforo verde dos semanas más.Por parte, secretaria Salud capitalina, Oliva López Arellano, refirió Consejo Salud Ciudad México recomendó gobierno capitalino situación bajo riesgo contagio actual, población oportunidad usar cubrebocas espacios abiertos.Por espacios abiertos entienden, añadió funcionaria, plazas, parques, jardines vía pública, ingresar espacios cerrados, tiendas, debe utilizar cubrebocas.Si embargo, deben mantener uso adultos mayores, personas enfermedades respiratorias crónicas, aquellas inmunodepresión casos sospechosos confirmados COVID-19.En caso Ciudad México, 195 hospitalizados -140 camas generales 55 camas intubación- sigue tendencia descendente indicador mitad mínimo histórico, 400.