Daniela Darcourt, la cantante peruana del momento y el grupo Bareto se preparan para ofrecer un homenaje a los trabajadores del Perú en su día, en un concierto único que se realizará el domingo 1 de mayo. El esperado mano a mano entre los reconocidos artistas será en el Anfiteatro del Parque de la Exposición.Será un encuentro musical de casi tres horas de duración, tiempo en el que la concurrencia podrá disfrutar del aplaudido arte de Daniela Darcourt y de Bareto. Tanto la artista como la agrupación ofrecerán al público lo mejor de su repertorio musical.¿DANIELA DARCOURT SE ANIMARÁ A CANTAR UNA CUMBIA?Daniela Darcourt volverá al anfiteatro, donde el año pasado hizo un doble ‘sold out’, para conquistar a sus seguidores con su talento interpretativo que le ha valido grandes éxitos como 'Señor mentira', 'Probablemente', 'Te equivocaste conmigo' y 'Déjala', entre otros.La artista, a quien no le gusta ser encasillada en un solo género, no descarta la posibilidad de compartir el escenario con sus colegas de Bareto, interpretando alguna canción del género tropical.LAS ENTRADAS PARA EL EVENTOPor su parte, Bareto, grupo que estrena su primera voz femenina (La Mamba), pondrá a bailar a su público con sus pegajosas reactualizaciones de la cumbia como 'Ya se ha muerto mi abuelo', 'Elsa', 'Cariñito', 'No juegues con el diablo', 'Quiero amanecer' y 'Mujer hilandera', entre otros clásicos de la música peruana; y, algunas canciones de su más reciente producción musical: 'El amor no es para los débiles'.Las entradas para este espectáculo que se realizará por Día del Trabajador están a la venta en Teleticket. Por seguridad de los presentes, se cumplirá con el protocolo de bioseguridad vigente. Todos los asistentes deberán mostrar su carné de vacunación y usar doble mascarilla o una KN-95.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.