Daniela Darcourt, cantante peruana momento grupo Bareto preparan ofrecer homenaje trabajadores Perú día, concierto único realizará domingo 1 mayo. esperado mano mano reconocidos artistas Anfiteatro Parque Exposición.Será encuentro musical casi tres horas duración, tiempo concurrencia podrá disfrutar aplaudido arte Daniela Darcourt Bareto. artista agrupación ofrecerán público mejor repertorio musical.¿DANIELA DARCOURT ANIMARÁ CANTAR CUMBIA?Daniela Darcourt volverá anfiteatro, año pasado hizo doble ‘sold out’, conquistar seguidores talento interpretativo valido grandes éxitos 'Señor mentira', 'Probablemente', 'Te equivocaste conmigo' 'Déjala', otros.La artista, gusta ser encasillada solo género, descarta posibilidad compartir escenario colegas Bareto, interpretando alguna canción género tropical.LAS ENTRADAS EVENTOPor parte, Bareto, grupo estrena primera voz femenina (La Mamba), pondrá bailar público pegajosas reactualizaciones cumbia 'Ya muerto abuelo', 'Elsa', 'Cariñito', 'No juegues diablo', 'Quiero amanecer' 'Mujer hilandera', clásicos música peruana; y, canciones reciente producción musical: 'El amor débiles'.Las entradas espectáculo realizará Día Trabajador venta Teleticket. seguridad presentes, cumplirá protocolo bioseguridad vigente. asistentes deberán mostrar carné vacunación usar doble mascarilla KN-95.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.