desarrollador videojuegos llamado Marcus “Pixelmanta” convertido viral luego enterarse vivo cómo lograba alcanzar meta financiamiento iniciar propio videojuego.El hecho sucedió vivo Twitch, mientras realizaba maratón intentar cumplir meta KickStarter, pedía apoyo 15 mil libras esterlina desarrollar propio título.El desarrollador inglés llevaba semanas estancado, pero, empezar transmitir vivo forma promocionar proyecto internet hizo suyo: hora, obtuvo 5 mil libras alcanzar meta.Al momento cumplirlo, rostro emoción decía todo.Kickstarter juego realizará“Pixelmanta” quiere crear Overmorrow, juego estilo visual único, formado triángulos, jugabilidad centrada exploración resolución puzles ambientales dentro límite tiempo 30 jornadas.Solamente puedes hacer número determinado acciones día (que dura quieras, decides cuándo terminar jornada). Debes explorar calma planificar movimientos, llegar día 31, acaba partida.Kickstarter plataforma lleva años permitiendo desarrolladores creadores cualquier tipo saquen adelante proyectos ayuda donaciones desinteresadas seguidores, fans personas conocían nada, interesan proyectos. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.