tribunal australiano ordenó lunes liberación tenista número uno, serbio Novak Djokovic, encontraba retenido jueves pasado hotel ciudad Melbourne tras revocación visa vacunado COVID-19.El juez Anthony Kelly, Tribunal Circuito Federal Melbourne, ordenó Gobierno australiano implementar liberación brevedad posible, entregarle pasaporte efectos personales pagar costes legales.La decisión judicial permitiría Djokovic participar Abierto Australia, ganar convertiría décimo título torneo vigésimo primer Gran Slam superar así rivales suizo Roger Federer español Rafael Nadal.En vista virtual hoy, Gobierno Australia accedió revertir decisión cancelar visado, aunque abogado Christopher Tran, señaló Ministro Inmigración, Alex Hawke, considera posibilidad usar poderes especiales deportar Djokovic.Este potencial gesto Ejecutivo Scott Morrison, busca ser reelegido año, 'muy preocupante', según dijo juez Kelly sopesar potenciales consecuencias.El Gobierno australiano detenido jueves pasado tenista serbio 34 años hotel Melbourne tras cancelarle visado desestimar exención médica obtenido intentar ganar décimo título Abierto Australia vacunado.Durante anticipada vista virtual hoy, comenzó retraso problemas técnicos, abogados Djokovic alegaron jugador siguió pasos migratorios creyó necesarios entrar Australia.El Gobierno Australia exige viajeros tener pauta completa vacuna covid-19 exención médica válida entrar país.El pasado sábado, tenista checa Renata Vorácová, detenida después autoridades australianas cancelaran visado tras entrar exención similar Djokovic, abandonó país.Australia, vive días peor ola covid-19; alcanzó lunes millón contagios acumulados inicio pandemia, casi mitad registrados principio año debido fuerte impacto variante ómicron.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.