Ciudad de México le dice adiós al uso de las mascarillas. Debido a la baja cantidad de casos de coronavirus, las autoridades decretaron que ya no es obligatorio ponerse cubrebocas en espacios públicos a partir de este viernes 1 de abril, aunque el público tendrá la opción de seguir usandolo si así lo decide.La jefa de Gobierno, Claudia Sheinbaum, dio el anuncio en la última conferencia de prensa sobre la situación de la COVID-19 en el país. Sin embargo, recomendó aún usar el cubrebocas en espacios cerrados y en el transporte público. Sheinbaum aseguró que “estamos en el punto más bajo de riesgo de contagio”, desde que inició la pandemia, por lo que la Ciudad de México continuará en semáforo verde por dos semanas más.Por su parte, la secretaria de Salud capitalina, Oliva López Arellano, refirió que el Consejo de Salud de la Ciudad de México le recomendó al gobierno capitalino que ante la situación de bajo riesgo de contagio actual, le de a la población la oportunidad de no usar cubrebocas en espacios abiertos.Por espacios abiertos se entienden, añadió la funcionaria, las plazas, parques, jardines y la vía pública, pero al ingresar a espacios cerrados, como tiendas, se debe utilizar el cubrebocas.Si embargo, deben mantener su uso los adultos mayores, personas con enfermedades respiratorias o crónicas, aquellas con inmunodepresión y en casos sospechosos y confirmados COVID-19.En el caso de la Ciudad de México, hay 195 hospitalizados -140 en camas generales y 55 camas con intubación- y se sigue con una tendencia descendente en este indicador y ya se está a la mitad del mínimo histórico, que fue de 400.