despeinarse. Sporting Cristal goleó 4-1 San Martín viernes 1 abril Estadio Alberto Gallardo Rímac jornada 8 Apertura Liga 1 Betsson 2022.Desde primer momento, Sporting Cristal dominio San Martín. así Irven Ávila anotó 1-0 celeste 15' primera parte. Aunque, Gonzalo Verón encargó poner paridad parcial elenco San Martín 27'.Es así descanso. segundo tiempo, Sporting Cristal máquina frente Santa Anita, capacidad reacción frente dirigidos director técnico Roberto Mosquera.Joao Grimaldo (60' 63') Jesús Castillo (56') encargados estirar ventaja actuales subcampeones fútbol peruano primera división.De manera, locales consiguieron nuevo triunfo llegan 12 puntos Liga 1 Betsson, colocándose sexto lugar.Por parte, San Martín pasa bien queda tres unidades fondo tabla. levanta cabeza.Sporting Cristal vs. San Martín: así jugaronSporting Cristal: Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Horacio Calcaterra, Giafranco Chávez, Jesús Castilo, Nilson Loyola, Leandro Sosa, Cristofer Gonzales, Irven Ávila, Percy Liza.San Martín: Martín Parra; Yhirbis Córdova, Alejandro González, Alesandro Milesi,Álvaro Ampuero, Fernando Melgar, Axel Moyano, Diego Soto, Diego Espinoza, Gonzalo Verón Jofer Escobar.Sporting Cristal vs. San Martín: transmisión minuto minuto Sporting Cristal vs. San Martín: horarios mundoPerú: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.México: 12:15 p.m.Bolivia: 2:15 p.m.Venezuela: 2:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.España: 8:15 p.m. Unidos (Los Ángeles): 11:15 a.m.En tanto, tienda santa mantiene competición última ubicación tan solo tres puntos, llega golpeado realidad difícil hacer frente cualquier equipo.Y sumó quinta derrtoa consecutiva elcurso tras caer mínima diferencia Binacional pasado viernes 25 marzo.Por tanto, comandados Juan José Luvera -sí desean salir fondo tabla posiciones- deberán ganar visita Rimac empezar sumar demás cotejos así darle vuelta duro momento vienen resistiendo campeonato.¿Cuándo hora juegan Sporting Cristal vs. San Martín?Sporting Cristal vs. San Martín chocarán partido vibrante viernes 1 abril. contienda ambos equipo pactada 1:15 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Alberto Gallardo.¿Dónde cómo ver VIVO Sporting Cristal vs. San Martín?El partido transmitido DIRECTO GOLPERÚ, canal 14 714 Movistar. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.