Manongo Mujica embarcado nuevo proyecto musical: creación disco 'Del cuarto rojo', LP 'soundtrack' performance multimedia mismo nombre, homenaje obra excepcional artista plástico Rafael Hastings preparan músico coreógrafa bailarina Yvonne von Mollendorff.Rafael Manongo mantuvieron cercana amistad, surgida mediados años 70. entonces, Mujica componía bandas sonoras obras video Hastings obras danza von Mollendorff, esposa Rafael. 'Este LP ofrenda ser humano sintió comprendió profundamente verdadero amistad', afirma Manongo, tributo amigo, pionero experimentación audiovisual Perú Latinoamérica.TRIBUTO MUSICALPara musicólogo Luis Alvarado, tributo podría haberse concebido manera. 'Tenía ser musical, ser ése, lenguaje secreto disfrutaba (Hastings) tanta fruición, aprendió plasmar propia clave código. álbum percibe elegía, celebración trascendencia', escribe Alvarado reseña disco sale luz bajo sello discográfico Buh Records.Cabe destacar Hastings transitaba igual poesía, pintura, video, dibujo música. últimos trabajos unas acuarelas incluían partituras imaginadas dibujos integraban poemas. Música ojos mente.EL DISCOEste proyecto realiza colaboración Museo Arte Contemporáneo parcialmente financiada Iberescena (Fondo Ayudas Artes Escénicas Iberoamericanas). disco venta performances, realizarse 5 8 mayo, tienda MAC.El disco “Del Cuarto Rojo” compuesto ocho sencillos contiene, además, reproducciones obras inéditas Rafael Hastings, 'booklet' 12 páginas, trabajo Mujica pudo concretar gracias desprendimiento von Mollendorff, brindarle cuadros dibujos ahora plasmados música.'En álbum, Mujica hace recorrido sonoro espiritual diversas etapas, revelando conjunto emociones sonidos llevan orilla orilla, variedad recursos, modo alfabeto personal sentimientos… es, duda, trabajos personales Mujica, disco honrar memoria Hastings”, puntualiza Alvarado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.