paro agricultores bloqueo carreteras Junín generado impacto fútbol peruano, semana aguardaba octava fecha Liga 1 Betsson, obstante, temas sociales cambiarán programaciones partidos, Universitario vs. ADT.La Liga 1 anunció través redes sociales compromiso Universitario ADT, fijado domingo 3 abril Estadio Monumental, reprogramado jugarse lunes 4 8:00 p.m. (hora peruana).A causa hechos Junín temas reglamento competición, partido pasó día siguiente. embargo, si impedimentos traslado Huancayo elenco ADT persisten, convertirá causa fuerza mayor podría haber fecha, sucedió caso Sport Huancayo vs. Alianza Lima. ahora, cotejo lunes noche Estadio Monumental.Universitario Deportes lleva tres fechas triunfos Liga 1 buscaba cortar racha público ADT, elenco mismo puntaje cremas (10), cayó tres recientes jornadas. Partidos reprogramados fútbol peruanoEste caso Universitario vs. ADT suma decisión tomada Liga 1 respecto Sport Huancayo vs. Alianza Lima, finalmente quedó postergado. obstante, hechos Junín implican Liga 2.El torneo ascenso arranca sábado 2 abril partido disputarían Alianza Universidad vs. Sport Chavelines IPD Huancayo, reprogramado martes 5 abril 3:00 p.m.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?