Un desarrollador de videojuegos llamado Marcus “Pixelmanta” se ha convertido en viral luego de enterarse en vivo cómo lograba alcanzar su meta de financiamiento para iniciar su propio videojuego.El hecho sucedió en vivo en Twitch, mientras realizaba una maratón para intentar cumplir con su meta de KickStarter, donde pedía un apoyo de 15 mil libras esterlina para desarrollar su propio título.El desarrollador inglés llevaba semanas estancado, pero, al empezar a transmitir en vivo como forma de promocionar su proyecto e internet hizo lo suyo: en una hora, obtuvo más de 5 mil libras para alcanzar la meta.Al momento de cumplirlo, su rostro de emoción lo decía todo.Kickstarter y el juego que realizará“Pixelmanta” quiere crear Overmorrow, un juego con un estilo visual único, todo formado con triángulos, y una jugabilidad centrada en la exploración y resolución de puzles ambientales dentro de un límite de tiempo de 30 jornadas.Solamente puedes hacer un número determinado de acciones por día (que dura todo lo que quieras, tú decides cuándo terminar la jornada). Debes explorar con calma y planificar sus movimientos, porque al llegar al día 31, se acaba la partida.Kickstarter es una plataforma que lleva años permitiendo que desarrolladores y creadores de cualquier tipo saquen adelante sus proyectos con ayuda de las donaciones desinteresadas de sus seguidores, fans y personas que no los conocían de nada, pero se interesan por esos proyectos. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.