Sin despeinarse. Sporting Cristal goleó 4-1 a la San Martín este viernes 1 de abril en el Estadio Alberto Gallardo del Rímac por la jornada 8 del Apertura de Liga 1 Betsson 2022.Desde un primer momento, Sporting Cristal tuvo dominio sobre la San Martín. Es así que Irven Ávila anotó el 1-0 para los celeste a los 15' de la primera parte. Aunque, Gonzalo Verón se encargó de poner la paridad parcial para el elenco de la San Martín en el 27'.Es así que se fueron al descanso. Ya en el segundo tiempo, Sporting Cristal fue una máquina frente a los de Santa Anita, quienes no tuvieron capacidad de reacción frente a los dirigidos por el director técnico Roberto Mosquera.Joao Grimaldo (60' y 63') y Jesús Castillo (56') fueron los encargados de estirar la ventaja para los actuales subcampeones del fútbol peruano de primera división.De esta manera, los locales consiguieron un nuevo triunfo y llegan a los 12 puntos en la Liga 1 Betsson, colocándose en el sexto lugar.Por su parte, la San Martín no la pasa nada bien ya que se queda en tres unidades en el fondo de la tabla. No levanta cabeza.Sporting Cristal vs. San Martín: así jugaronSporting Cristal: Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Horacio Calcaterra, Giafranco Chávez, Jesús Castilo, Nilson Loyola, Leandro Sosa, Cristofer Gonzales, Irven Ávila, Percy Liza.San Martín: Martín Parra; Yhirbis Córdova, Alejandro González, Alesandro Milesi,Álvaro Ampuero, Fernando Melgar, Axel Moyano, Diego Soto, Diego Espinoza, Gonzalo Verón y Jofer Escobar.Sporting Cristal vs. San Martín: transmisión minuto a minuto Sporting Cristal vs. San Martín: horarios en el mundoPerú: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.México: 12:15 p.m.Bolivia: 2:15 p.m.Venezuela: 2:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.España: 8:15 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles): 11:15 a.m.En tanto, la tienda santa que se mantiene en la competición en la última ubicación con tan solo tres puntos, llega muy golpeado con una realidad difícil de hacer frente para cualquier equipo.Y es que sumó su quinta derrtoa consecutiva en elcurso tras caer por la mínima diferencia ante Binacional el pasado viernes 25 de marzo.Por lo tanto, los comandados por Juan José Luvera -sí desean salir del fondo de la tabla de posiciones- deberán ganar en su visita al Rimac y empezar a sumar en sus demás cotejos para así darle vuelta al duro momento que vienen resistiendo en el campeonato.¿Cuándo y a qué hora juegan Sporting Cristal vs. San Martín?Sporting Cristal vs. San Martín chocarán en partido vibrante este viernes 1 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 1:15 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Alberto Gallardo.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Sporting Cristal vs. San Martín?El partido será transmitido EN DIRECTO por GOLPERÚ, canal 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.