Manongo Mujica se ha embarcado en un nuevo proyecto musical: la creación del disco 'Del cuarto rojo', LP que será el 'soundtrack' de la performance multimedia del mismo nombre, que en homenaje a la obra del excepcional artista plástico Rafael Hastings preparan el músico y la coreógrafa y bailarina Yvonne von Mollendorff.Rafael y Manongo mantuvieron una cercana amistad, surgida a mediados de los años 70. Por entonces, Mujica ya componía bandas sonoras para las obras en video de Hastings y para obras de danza de von Mollendorff, esposa de Rafael. 'Este LP es mi ofrenda a un ser humano que sintió y comprendió profundamente el verdadero sentido de la amistad', afirma Manongo, sobre su tributo al amigo, pionero en la experimentación audiovisual en el Perú y Latinoamérica.TRIBUTO MUSICALPara el musicólogo Luis Alvarado, este tributo no podría haberse concebido de otra manera. 'Tenía que ser musical, por ser ése, el lenguaje secreto que disfrutaba (Hastings) con tanta fruición, y que aprendió a plasmar en su propia clave y código. Este álbum se percibe como una elegía, pero también como una celebración de una trascendencia', escribe Alvarado en la reseña del disco que sale a la luz bajo el sello discográfico Buh Records.Cabe destacar que Hastings transitaba por igual en la poesía, la pintura, el video, el dibujo o la música. Algunos de sus últimos trabajos fueron unas acuarelas que incluían partituras imaginadas con dibujos que integraban poemas. Música para los ojos y para la mente.EL DISCOEste proyecto se realiza en colaboración con el Museo de Arte Contemporáneo y parcialmente financiada por Iberescena (Fondo de Ayudas para las Artes Escénicas Iberoamericanas). El disco estará a la venta durante las performances, a realizarse del 5 al 8 de mayo, y en la tienda del MAC.El disco “Del Cuarto Rojo” está compuesto por ocho sencillos y contiene, además, reproducciones de obras inéditas de Rafael Hastings, en un 'booklet' de 12 páginas, trabajo que Mujica pudo concretar gracias al desprendimiento de von Mollendorff, al brindarle cuadros y dibujos ahora plasmados en música.'En este álbum, Mujica hace un recorrido sonoro y espiritual por diversas etapas, revelando un conjunto de emociones y sonidos que nos llevan de orilla a orilla, en una variedad de recursos, a modo también de un alfabeto personal de los sentimientos… es, sin duda, uno de los trabajos más personales de Mujica, porque es también un disco para honrar la memoria de Hastings”, puntualiza Alvarado.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.