El partido entre Alianza Lima y Sport Huancayo, correspondiente a la octava fecha del Apertura 2022 de la Liga 1 Betsson, fue oficialmente postergado, según anunció la organización del certamen este viernes vía redes sociales.El compromiso que debía desarrollarse en el estadio IPD de Huancayo estaba fijado inicialmente para el viernes 1 de abril. En primer momento se reprogramó para el sábado 2 debido al paro de agricultores y carreteras bloqueadas en Junín, sin embargo, ante los hechos que continúan en el centro del país, se determinó que el compromiso no se jugará este fin de semana.Las maneras de llegar a Huancayo son por vía terrestre y por vía aérea hasta el aeropuerto de Jauja, para después realizar un trayecto de 30 o 45 minutos hasta la ciudad de Huancayo. Alianza Lima llegará sin actividad a se debut en Copa LibertadoresAlianza Lima había adelantado jugar esta fecha el viernes 1 debido a que la semana siguiente debuta en la Copa Libertadores 2022. Como su cotejo contra River Plate está pactado para el miércoles 6 de abril, se decidió no esperar a que la situación en Junín mejore y se resolvió postergar el cotejo contra Sport Huancayo.Así, los dirigidos por Carlos Bustos se mantendrán en Lima y trabajarán con miras a recibir a River Plate en el Estadio Nacional.En la fecha 7 de la Liga 1 los blanquiazules descansaron, por lo que realizaron amistosos para tener en ritmo a sus jugadores. No obstante, su último partido oficial fue el 12 de marzo contra Melgar en Arequipa, 25 días antes del duelo frente a los argentinos.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?