partido Alianza Lima Sport Huancayo, correspondiente octava fecha Apertura 2022 Liga 1 Betsson, oficialmente postergado, según anunció organización certamen viernes vía redes sociales.El compromiso debía desarrollarse estadio IPD Huancayo fijado inicialmente viernes 1 abril. primer momento reprogramó sábado 2 debido paro agricultores carreteras bloqueadas Junín, embargo, hechos continúan centro país, determinó compromiso jugará fin semana.Las maneras llegar Huancayo vía terrestre vía aérea aeropuerto Jauja, después realizar trayecto 30 45 minutos ciudad Huancayo. Alianza Lima llegará actividad debut Copa LibertadoresAlianza Lima adelantado jugar fecha viernes 1 debido semana siguiente debuta Copa Libertadores 2022. cotejo River Plate pactado miércoles 6 abril, decidió esperar situación Junín mejore resolvió postergar cotejo Sport Huancayo.Así, dirigidos Carlos Bustos mantendrán Lima trabajarán miras recibir River Plate Estadio Nacional.En fecha 7 Liga 1 blanquiazules descansaron, realizaron amistosos tener ritmo jugadores. obstante, último partido oficial 12 marzo Melgar Arequipa, 25 días duelo frente argentinos.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?