Cada vez estamos más cerca de Qatar 2022. La Copa del Mundo, agendada desde el 21 de noviembre al 18 de diciembre, tuvo este viernes su sorteo correspondiente a la fase de grupos.Por ejemplo, Argentina tendrá que jugar -en el Grupo C- ante Polonia, Arabia Saudita y México en la primera ronda del Mundial Qatar 2022. En tanto el vigente campeón Francia cayó en el Grupo D con Dinamarca, Túnez y el ganador del repechaje entre Perú y el representante de Asia (Australia o Emiratos Árabes).Otra cosa a tomar en cuenta son los horarios de los partidos en Qatar 2022. Y es que dicho país le lleva ocho horas de diferencias al territorio peruano.Qatar 2022: horarios de los partidos de la Copa del MundoAsí, las primeras dos jornadas de la fase de grupos tendrán cotejos en horarios de las 5:00 a.m. hora peruana, 8:00 a.m., 11:00 a.m. y 2:00 p.m.Posteriormente, la última fecha de esta etapa tendrá encuentros en simultáneo en horarios 10:00 a.m. y 2:00 p.m. horario peruano.Luego se vienen las rondas de eliminación directa para lo que será Qatar 2022. En octavos y cuartos de final, los partidos están pactados para que inicien a las 10:00 a.m. y 2:00 p.m.Por último, las semifinales se darán a las 2:00 p.m., en tanto que el tercer puesto y la ansiada final tendrá un horario de 10:00 a.m. hora peruana. Todo está planeado para que la Copa del Mundo se lleve a cabo según lo planeado por FIFA.Así quedaron los grupos del Mundial Qatar 2022Grupo A: Qatar, Ecuador, Senegal y Países Bajos.Grupo B: Inglaterra, Estados Unidos, Irán y Ganador de la Repesca UEFAGrupo C: Argentina, Arabia Saudita, México y PoloniaGrupo D: Francia, el Ganador del Repechaje Perú vs. Asia, Dinamarca y TúnezGrupo E: España, el Ganador del Repechaje Concacaf vs. Oceanía, Alemania y JapónGrupo F: Bélgica, Canadá, Croacia y MarruecosGrupo G: Brasil, Serbia, Suiza y CamerúnGrupo H: Portugal, Ghana, Uruguay y Corea del SurNUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.