entrenador Francia, Didier Deschamps, dejó claro Dinamarca rival complicado cara lograr primer lugar Grupo D Mundial Qatar 2022, tras sorteo realizó viernes Doha. 'Mucho respeto', señaló DT francés combinado danés.'Hace falta respeto', insistió técnico. 'Es 11ª nación 'ránking' FIFA, semifinalista Eurocopa, delante Alemania Holanda prueba calidad equipo', agregó Dinamarca enfrentará Liga Naciones junio setiembre.'No sé si ideal', comentó entrenador vigente campeona mundo. 'Ellos posibilidad conocernos mejor, incluso si dos partidos parecidos'.En dos ediciones Francia ganado Mundial, 1998 2018, Dinamarca mismo grupo 'bleus'. 'No digáis', bromeó Deschamps.Perú futuro rival FranciaEn caso pueda superar repechaje representante Asia (Australia Emiratos Árabes Unidos), Selección Peruana integrará Grupo D junto Túnez, Dinamarca Francia. últimas selecciones bicolor enfrentó Mundial Rusia 2018.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.