Hoy, viernes 01 abril, dólar Perú cerró semana cayendo precio bajo cerca año.A continuación conoce precio dólar mercado interbancario cotización compra venta cambistas entidades financieras.Cuánto Dólar hoy PerúEn cierre jornada tipo cambio pasó S/ 3.68 S/ 3.63 nivel interbancario, según información Banco Central Reserva (BCR).Durante mañana billete verde abrió sesión cambiaria S/ 3.68, leve alza, terminó cerrando baja quinta jornada consecutiva.La caída dólar fijo precio divisa nivel bajo casi año, pues reportaba tipo cambio tan bajo pasado 15 abril 2021.Con esto, cierre hoy cotización dólar llegó caer alrededor 1.35% mercado peruano.Ahora BCR estima va año dólar aún acumula caída 9.05% comparación cotización registrada 2021. ¿Por cae dólar? Según agencia Reuters, hoy mayoría monedas América Latina mostraban ganancias frente dólar.Esto inicio mes, luego cerrar mejor trimestre historia, dio mayor interés inversores activos riesgo.Para Asvim Asencios, trader Divisas Renta4 SAB, caída dólar mercado peruano dio debido flujo oferta proveniente 'extranjeros mineras gran medida' flujo mercado bancario.Durante jornada pasada reportado fuerte caída debido varias empresas cambiar dólares pago impuestos.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica mercado paralelo dólar compra dólar S/ 3.72 vende S/ 3.755 promedio.Mientras casas cambio digitales billete verde compra aproximado S/ 3.73 vende cerca S/ 3.76.Además, bancos calcula precio compra dólar S/ 3.61 S/ 3.70 venta S/ 3.79 S/ 3.86.