Pese a la múltiples series y generaciones de tarjetas gráficas en el mundo, en el mercado hay una escasez de ellas debido a distintos factores en la que sobresale la crisis de chips. Ante ello, China quiere ofrecer su propia GPU y lo está haciendo a través de la empresa Moore Threads.Este viernes la compañía presentó su primera tarjeta: la llamada MTT S60. ¿Qué ofrecerá y cuánto costará?Para los gamersLa MTT S60 busca competir una tarjeta de generaciones pasadas, pero aún muy buscada en el mercado: la RTX 2060 de NVIDIA.La GPU mantiene núcleo MUSA y arquitectura Sudi, realizadas con fotolitografía de 12 nanómetros, un poco desfasado ante la tecnología de 8 y 7 nanómetros de NVIDIA y AMD, respectivamente.La MTT S60 brindará 6 TFLOPS de rendimiento gráfico, similar al de las 2060 o las 1070 de NVIDIA. Su gráfica VRAM será de 8GB.El fundador de Moore Threads es Zhang Jianzhong, que anteriormente había sido vicepresidente global de NVIDIA y director general de la empresa en China.Esta tarjetas gráfica es 100% compatible con DirectX Runtime, además de las APIs OpenCL, OpenGL, Vulkan, incluso es compatible con CUDA. Mantiene compatibilidad con la codificación por hardware de: H.264, H.265, AV1, y decodificación H.264, H.265, AV1, VP8, VP9.Moore Threads presentó además la MTT S2000, una gráfica orientada a servidores con una potencia de 12 TFLOPS y 12 GB de memoria. Sobre precios y fechas de lanzamiento, aún es un misterio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.