A pocas horas del sorteo de Qatar 2022, Lionel Messi publció un video en sus redes sociales sobre un supuesto 'tatuaje' del balón del Mundial en su pierna derecha. El video fue sensación en las redes sociles en Argentina, mientras la prensa de su país dio a conocer que solo fue una movida publicitaria de la marca deportiva que viste a la 'Pulga'.'Vamos 2022', fue el mensaje que aparecía junto al balón de la pelota Al Rihla que se utilizará en los compromisos que se disputarán en Qatar 2022.Los cibernautas señalaron que el 'tatuaje' era un 'fake', ya que Messi finalmente se habría realizado un simple dibujo para el momento.Cabe indicar, que Messi anotó un gol en la victoria por 3-1 de Argentina ante Venezuela, mientras en el empate 1-1 ante Ecuador jugó todo el partido disputado en Guayaquil.Messi contra PoloniaArgentina fue colocada en el Grupo C del Mundial junto a México, Polonia y Arabia Saudita. De avanzar a octavos de final podría cruzarse con Francia.Es decir, en la cita mundialista Messi chocará contra el polaco Lewandowski. Ambas estrellas ganaron el Balón de Oro y el The Best de la FIFA, respectivamente, aunque muchos consideraron que 'Lewa' tendría que haber ganado el premio que otorga el diario francés L'Equipe.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.