segundo día consecutivo, vecinos provincias Utcubamba Luya, región Amazonas, bloquean carretera Fernando Belaunde Terry, sector puente Corral Quemado, exigir gobierno central cumpla mejorar tramo vía.Esta decisión tomada frente defensa zona gobierno incumplió pactado mesa diálogo, desarrolló 4 marzo Jaén (Cajamarca), explicó Irwin Uriarte, dirigente Comité Gestión.“El frente defensa Eje Vial 1, Comité Lucha Eje Vial 1 pueblos eje vial, incumplimiento mesa diálogo Jaén, vía intransitable Amazonas. reafirmamos compromiso ir paro indefinido Corral Quemado exigiendo gobierno central atención solución definitiva”, dijo.Irwin Uriarte explicó consorcio ganador licitación tramo cumple atender zona.Este tramo carretera Fernando Belaunde Terry trocha temporada lluvias convierten lodazal impide tránsito vehículos, denunció dirigente.La mayoría afectados, según denuncia, procede zonas productivas cítricos, distrito Cumba, zonas cafetaleras ganaderas Lonya Grande, Cocochó, Campo Redondo Ocallí, provincia Luya ﻿Amazonas.Irwin Uriarte explicó carretera Fernando Belaunde Terry movilizan millón quintales café año, además cítricos, lácteos carnes.PODCAST RPP | 10 productos subieron precio, ¿Cómo cuidar bolsillo?Según información MIDAGRI, diez principales productos venden mercados mayoristas subido 0.5% 30.8% últimas semanas. ¿Qué productos cómo cuidar finanzas casa?