Por segundo día consecutivo, vecinos de las provincias de Utcubamba y Luya, en la región Amazonas, bloquean la carretera Fernando Belaunde Terry, en el sector del puente Corral Quemado, para exigir que el gobierno central cumpla con mejorar un tramo de la vía.Esta decisión fue tomada por el frente de defensa de la zona porque el gobierno incumplió con lo pactado en la mesa de diálogo, que se desarrolló el 4 de marzo en Jaén (Cajamarca), explicó Irwin Uriarte, dirigente del Comité de Gestión.“El frente de defensa del Eje Vial 1, el Comité de Lucha del Eje Vial 1 y los pueblos del eje vial, por incumplimiento de la mesa de diálogo en Jaén, y porque la vía está intransitable en Amazonas. Por eso reafirmamos nuestro compromiso de ir al paro indefinido en Corral Quemado exigiendo al gobierno central su atención con la solución definitiva”, dijo.Irwin Uriarte explicó que el consorcio ganador de la licitación de ese tramo no cumple con atender la zona.Este tramo de la carretera Fernando Belaunde Terry es trocha y durante la temporada de lluvias se convierten en un lodazal que impide el tránsito de los vehículos, denunció el dirigente.La mayoría de afectados, según la denuncia, procede de zonas productivas de cítricos, como el distrito de Cumba, y de zonas cafetaleras y ganaderas de Lonya Grande, Cocochó, Campo Redondo y Ocallí, de la provincia de Luya de ﻿Amazonas.Irwin Uriarte explicó que por la carretera Fernando Belaunde Terry se movilizan más de un millón de quintales de café al año, además de cítricos, lácteos y de carnes.PODCAST RPP | 10 productos que subieron su precio, ¿Cómo cuidar el bolsillo?Según información del MIDAGRI, diez de los principales productos que se venden en los mercados mayoristas han subido entre 0.5% y 30.8% en las últimas semanas. ¿Qué productos son y cómo cuidar las finanzas en casa?