Científicos terminado mapear genoma humano, luego 20 años completara mayor parte. nueva investigación publicada semana, equipo investigadores logrado secuencia genoma brechas, representa 8 ciento información genética nunca conocida.Este porcentaje faltante puede proporcionar información camino evolutivo pasaron humanos, así susceptibilidad ciertas enfermedades.El Proyecto Genoma Humano inicio 2003 idea representar completamente código genético. Debido limitaciones aquellos años, centrado traducir reconstruir ADN regiones eucromatina genoma, cuales menos inmiscuidos. 'materia oscura' código genéticoHasta hace poco, técnica Proyecto Genoma Humano logrado mapear 92% genoma, aún ADN regiones heterocromatina, referida 'materia oscura' estructura genética.Sin embargo, avances secuenciación genética permitido científicos acerquen descifrar brechas. llevó científicos consorcio Telomere to Telomere (T2T) encontrar línea celular derivada aquellos condición rara dejó células dos copias idénticas genoma padre.'El genoma humano completo haciendo accesibles primera vez cientos genes partes genes sabemos importantes salud humana, difíciles secuenciar analizar', dijo Evan Eicher, investigador Facultad Medicina Universidad Washington. 'Como tal, poder hacer asociaciones genéticas enfermedades y, tanto, hacer nuevos descubrimientos'. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.