pocas horas sorteo Qatar 2022, Lionel Messi publció video redes sociales supuesto 'tatuaje' balón Mundial pierna derecha. video sensación redes sociles Argentina, mientras prensa país dio conocer solo movida publicitaria marca deportiva viste 'Pulga'.'Vamos 2022', mensaje aparecía junto balón pelota Rihla utilizará compromisos disputarán Qatar 2022.Los cibernautas señalaron 'tatuaje' 'fake', Messi finalmente realizado simple dibujo momento.Cabe indicar, Messi anotó gol victoria 3-1 Argentina Venezuela, mientras empate 1-1 Ecuador jugó partido disputado Guayaquil.Messi PoloniaArgentina colocada Grupo C Mundial junto México, Polonia Arabia Saudita. avanzar octavos final podría cruzarse Francia.Es decir, cita mundialista Messi chocará polaco Lewandowski. Ambas estrellas ganaron Balón Oro The Best FIFA, respectivamente, aunque consideraron 'Lewa' haber ganado premio otorga diario francés L'Equipe.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.