El entrenador de Francia, Didier Deschamps, dejó en claro que Dinamarca será un rival complicado de cara a lograr el primer lugar del Grupo D del Mundial Qatar 2022, tras el sorteo que se realizó este viernes en Doha. 'Mucho respeto', señaló el DT francés sobre el combinado danés.'Hace falta que tengamos mucho respeto', insistió el técnico. 'Es la 11ª nación del 'ránking' FIFA, semifinalista de la Eurocopa, están por delante de Alemania y Holanda eso prueba la calidad de este equipo', agregó sobre Dinamarca al que enfrentará en la Liga de Naciones en junio y setiembre.'No sé si es lo ideal', comentó el entrenador de la vigente campeona del mundo. 'Ellos también tendrán la posibilidad de conocernos mejor, incluso si los dos partidos no serán parecidos'.En las dos ediciones en las que Francia ha ganado el Mundial, en 1998 y en 2018, Dinamarca estaba en el mismo grupo que los 'bleus'. 'No se lo digáis', bromeó Deschamps.Perú futuro rival de FranciaEn caso pueda superar el repechaje ante el representante de Asia (Australia o Emiratos Árabes Unidos), la Selección Peruana integrará el Grupo D junto a Túnez, Dinamarca y Francia. A estas últimas selecciones la bicolor ya enfrentó en el Mundial Rusia 2018.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.