opositor venezolano Sergio Garrido arrebató oficialismo Gobernación Barinas, cuna Hugo Chávez, ganar elecciones regionales domingo, repitieron orden Supremo, anuló resultados comicios pasado 21 noviembre, vencido, estrecho margen, antichavismo.'Barinas querida, información recibimos estructuras Psuv, indican que, logrado objetivo. Agradezco corazón heroica militancia. Seguiremos protegiendo pueblo barinés espacios', escribió Jorge Arreaza, candidato oficialista, cuenta Twitter, Consejo Nacional Electoral (CNE) diera resultados.Horas después, CNE despejó cualquier incógnita ratificar holgado triunfo Garrido, 55,36 % votos favor, frente 41,27 % obtuvo Arreaza, mientras resto sufragios repartieron opositores minoritarios.Con Gobernación cuna Chávez adjudicada, ministro Comunicación, Freddy Ñáñez, explicó 'la oposición ganaría Barinas cuatro 23 gobernaciones país', mientras oficialismo queda 19 Caracas, cuenta estatus especial.Garrido enfrentó excanciller exyerno Chávez, que, año 1998, gobernado familiares directos presidente Venezuela 1999 2013, convirtiendo Barinas feudo parecía intocable hace mes medio, hoy reafirmó voluntad cambio.Ya pasado 21 noviembre, aspirante opositor Freddy Superlano ganó, margen inferior obtenido hoy -menos 1 %-, candidato oficialista entonces, Freddy Superlano. Supremo alegó antichavista presentó contienda pese inhabilitado.Tras orden repetición comicios, Superlano anunció esposa, Aurora Silva, candidata, alto tribunal anunció inhabilitación, así segunda opción -Julio César Reyes- finalmente escogido Garrido, resultado elegido concejal elecciones locales.CELEBRACIÓN ADELANTADAEn comando campaña bloque antichavista Barinas celebraban anticipada victoria finales tarde, intensificó luego Arreaza reconociera derrota, según pudo constatar equipo Efe lugar.Los opositores celebraron grito 'sí pudo' entonación himno nacional Barinas.'Hemos cometido errores, altos bajos Barinas hoy da ejemplo mundo cómo podemos recuperar, podemos ponernos pie hacerlo unidad', expresó Superlano rueda prensa.Garrido, parte, celebró triunfo 'del pueblo barinés' 'fuerza democrática, oposición barinesa'.'Quiero comenzar agradeciendo, primero, instituciones demostraron hoy paz, tranquilidad, Fuerzas Armadas nacionales, portaron altura, institucionalmente. CNE, Junta Electoral Regional igual manera portaron institucionalmente', expresó Garrido.Mientras gobernador electo celebraba victoria, comando campaña opositora llenando seguidores llegaron felicitarlo triunfo, igual hacían decenas ciudadanos festejaron vehículos toques bocina, tal constató Efe.EL INTENTO CHAVISTAEn semanas previas repetición elecciones, instituciones venezolano pusieron mayor atención Barinas enviar camiones cargados combustible, bien preciado región pueden pasar dos días repostar, vehículos transportando agua.Igualmente, región llegó dirección nacional Partido Socialista Unido Venezuela, gobernadores regiones país, ministros directores organismos Cuerpo Investigaciones Científicas, Penales Criminalísticas.Sin embargo, parece haber sido suficiente chavismo mantuviera Barinas, recordado siempre cuna presidente fallecido Hugo Chávez, ratificó segunda vez, mes, quiere cambio. EFE PODCAST RPP | Perú recién comienza desarrollar cultura preparación desastres, advierte organización Hombro HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo movimiento empresarial Hombro Hombro, dijo plan familiar preparación requiere mochila caja emergencia, diseñar ruta salida conocer zonas seguras vivienda.