Varios pasajeros que tenían con destino ciudades de la serranía peruana, como Huancayo o Tarma, se han quedado varados en Lima debido al paro de transportistas, que hoy cumplió su quinto día.Un equipo de RPP Noticias llegó esta mañana al Terminal de Yerbateros y constató que la mayoría de agencias ha dejado de atender, según constan afiches pegados en sus puertas.En el lugar, nuestra reportera encontró al señor Gastón Córdova, quien está varado en Lima desde el domingo. El hombre llegó a la capital para despedir a su hija, que viajó a Estados Unidos. Lamentablemente, no ha podido regresar a su ciudad natal.“Vine a despedir a mi hija, que viajó a los Estados Unidos. El domingo en la noche viajé de Huancayo y el lunes ya entendí que no había pase. El martes despedí a mi hija muy alegre; pero estoy triste porque no puedo regresar a Huancayo”, manifestó.Pasajeros desesperadosEl señor Gastón Córdova dijo que está pasando la noche en un hotel, pero ya se está quedando sin recursos económicos, por lo que se mostró preocupado por la situación.Otros pasajeros, muchos ya sin dinero para seguir pagando hospedaje, están optando por utilizar colectivos informales, que ofrecen viajes a Huancayo y Tarma por vías alternas.Estos conductores están aprovechando la situación para aumentar sus precios hasta en 300 %. Por ejemplo, el pasaje a Huancayo cuesta 150 soles, cuando antes no pasaba de S/ 50.00.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: