Todo listo para la gran fiesta del fútbol. Este viernes se llevó a cabo el sorteo de la fase de grupos del Mundial Qatar 2022, que se disputará del 21 de noviembre al 18 de diciembre.La ceremonioa FIFA determinó que el anfitrión Qatar disputará el cotejo inaugural frente a Ecuador. Argentina debutará en el torneo frente a Arabia Saudita, Brasil lo hará contra Serbia. Uruguay, por su parte, jugará frente a Corea del Sur, aunque también se medirá a la Portugal de Cristiano Ronaldo.También se definió el posible camino de la Selección Peruana. Si la 'bicolor' clasificar al Mundial Qatar 2022 tras superar el repechaje, estará en el grupo D, al que pertenecen Francia, Dinamarca y Túnez. De ser así, su estreno sería frente al conjunto de Kylian Mbappé.¿El grupo de la muerte? Pues el el grupo E se encontrarán España y Alemania, dos campeones mundiales. Ambos se medirán en la segunda jornada de la competencia.  Grupos del Mundial Qatar 2022:Grupo A: Qatar, Ecuador, Senegal, Países Bajos.Grupo B: Inglaterra, Irán, Estados Unidos, ganador repesca Ucrania/Escocia-Gales.Grupo C: Argentina, Arabia Saudí, México, Polonia.Grupo D: Francia, ganador repesca Australia/Emiratos Árabes-Perú, Dinamarca, Túnez.Grupo E: España, ganador repesca Nueva Zelanda-Costa Rica, Alemania, Japón.Grupo F: Bélgica, Canadá, Marruecos, Croacia.Grupo G: Brasil, Serbia, Suiza, Camerún.Grupo H: Portugal, Ghana, Uruguay, Corea del Sur.PREVIAEl planeta fútbol, que ya conoce a la casi totalidad de los participantes en el Mundial 2022, dirige ya sus miradas hacia Qatar, donde el viernes tendrá lugar el sorteo de la competición más emblemática de este deporte.El portugués Cristiano Ronaldo, el polaco Robert Lewandowski y el senegalés Sadio Mané están entre las últimas estrellas que pueden respirar aliviadas, tras conseguir su billete en la tanda de partidos del martes. Se suman a la lista de figuras que tienen cita para el Mundial 2022, del 21 de noviembre al 18 de diciembre en el pequeño emirato del Golfo.Qatar, como anfitriona, será cabeza de serie y está directamente asignada en el grupo A. Los otros siete cabezas de serie serán Bélgica, Brasil, Francia, Argentina, Inglaterra, España y Portugal.La Selección Peruana luchará una de los cinco cupos que faltan definir para integrar las 32 selecciones clasificadas en los 8 grupos de Qatar 2022. La bicolor buscará su pase a su cita mundialista en el repechaje contra Australia o Emiratos Árabes Unidos. Sorteo Mundial Qatar 2022 EN DIRECTO: seguir minuto a minuto la conformación de grupos desde DohaSelecciones clasificadas para el Mundial 2022Qatar, Brasil, Argentina, Ecuador, Uruguay Irán, Corea del Sur, Japón, Arabia Saudita, Dinamarca, Alemania, Francia, Bélgica, Croacia, España, Serbia, Inglaterra, Suiza, Holanda, Portugal, Polonia, Canadá, México, Estados Unidos, Ghana, Senegal, Marruecos, Túnez y Camerún.Sorteo del Mundial Qatar 2022: horarios en el mundoPerú: 11:00 a.m.Uruguay: 1:00 p.m.Colombia: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Chile: 1:00 p.m.México: 10:00 a.m.Bolivia: 12:00 a.m.Venezuela: 12:00 a.m.Argentina: 1:00 p.m.España: 5:00 pm.Estados Unidos (Los Ángeles): 9:00 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 12:00 p.m.Fecha y hora del sorteo del Mundial Qatar 2022Sorteo del Mundial Qatar 2022. El evento futbolístico organizado por la FIFA se llevará a cabo en una gala que se desarrollará en el Centro de Exposiciones y Congresos de Doha, en Qatar a partir de las 11 de la mañana (hora peruana). Canales que transmitirán EN VIVO el sorteo del Mundial Qatar 2022El evento futbolístico será transmitido por la televisión EN DIRECTO por Latina TV (2 y 702) y DirecTV Sports en Perú. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe.¿Cuándo se jugará el Mundial Qatar 2022?El Mundial de la FIFA Qatar 2022 comenzará a jugarse desde el lunes 21 de noviembre y finalizará el domingo 18 de diciembre.Fase de grupos: Del 21 de noviembre al 2 de diciembreOctavos de final: Del 3 al 6 de diciembreCuartos de final: 9 y 10 de diciembreSemifinales: 13 y 14 de diciembreTercer y cuarto puesto: 17 de diciembreFinal: 18 de diciembreBombos para el sorteo del Mundial Qatar Mundial 2022:Bombo 1: Qatar (anfitrión), Bélgica, Brasil, Francia, Argentina, Inglaterra, España y Portugal.Bombo 2: Dinamarca, Países Bajos, Alemania, México, Estados Unidos, Suiza, Croacia y Uruguay.Bombo 3: Senegal, Irán, Japón, Marruecos, Serbia, Polonia, Corea del Sur y Túnez.Bombo 4: Repechaje 1, Repechaje 2, Repesca de Europa, Arabia Saudita, Ecuador, Ghana, Camerún y Canadá. Repechaje 1: Perú se enfrentará al ganador de Australia vs. Emiratos Árabes (repesca de Asia).Repechaje 2: Costa Rica enfrentará a Nueva Zelanda.Repesca de Europa: Gales chocará con el ganador de Ucrania vs. Escocia.¿Dónde puedo ver el sorteo del Mundial Qatar 2022?Perú: Latina (2 y 702) y DirecTV Sports (610 y 1610)Latinoamérica: DirecTV SportsArgentina: TyC Sports y TV PúblicaEcuador: El Canal del FútbolUruguay: VTVMéxico: TUDN y Canal 5Colombia: Caracacol y Canal RCNEstados Unidos: Telemundo, FOX Sports 1 y PeacecockEspaña: RTVE y DAZNBrasil: Globo y Sport TVMundo: FIFA TV (YouTube)NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.