Mundial Qatar 2022 finalmente grupos confirmados. selección Ecuador quedó ubicada Grupo junto anfitrión, Senegal Países Bajos. Además, ubicación mencionada zona, equipo sudamericano encargado iniciar máxima fiesta fútbol.Los dirigidos Gustavo Alfaro chocarán Qatar primer partido Mundial, luego espectáculo inauguración acostumbra dar.Las selecciones Ecuador Qatar jugarán próximo lunes 21 noviembre Estadio Al-Bayt, cuya capacidad 60 mil espectadores. primera vez ambos equipos enfrentarán Copa Mundo.Ecuador disputará cuarta vez Copa Mundo. así finalizar cuarto puesto eliminatoria sudamericana reciente. 'Tri' ubica lugar 46 Ranking FIFA. qataríes jugarán primera vez Mundial. Ecuador enfrentó Qatar amistosoEl único enfrentamiento historia Ecuador vs. Qatar lugar estadio Jassim Bin Hamad (Doha) 12 octubre 2018.El resultado juego ecuatorianos cataríes hace cuatro años 4-3 favor locales. visita marcaron Enner Valencia (doblete) José Cevallos Enríquez. Pese ser amistoso, expulsados Valencia Frickson Erazo complemento.