trabajadores Amazon almacén Staten Island, Nueva York, votaron favor sindicalizarse, novedad compañía victoria sorprendente campaña base dirigida empleados actuales anteriores Amazon.La histórica votación 2.654 favor sindicato frente 2.131 contra.Las boletas emitieron persona cinco días partir viernes pasado. Aproximadamente 8.000 trabajadores elegibles votar.Un largo caminoLos trabajadores, recogen empaquetan artículos pedidos clientes instalaciones, representados Amazon Labor Union, grupo advenedizo formado Christian Smalls después despedido Amazon marzo 2020. momento, supervisor centro distribución, organizó huelga falta protección trabajadores coronavirus. Amazon dice Smalls violó protocolos seguridad presentarse después dijeron pusiera cuarentena debido exposición COVID.Poco después ser despedido, Smalls formó Amazon Labor Union confió GoFundMe financiar operación. ALU afiliada ningún sindicato nacional, llevó preguntarse principio si podría reunir suficientes firmas empleados solicitar votación. hecho, primer intento fracasó, Smalls perseveró finalmente alcanzó umbral 30% necesario realizar votación.Amazon montó fuerte campaña antisindical. Dentro almacén, gerencia colgó pancartas 'Vote No' realizó reuniones obligatorias instó trabajadores rechazar ALU, refirió tercero. empresa sostenido prefiere trabajar directamente empleados hacer Amazon excelente lugar trabajar.A principios año, varios organizadores sindicales, incluido Smalls, arrestados allanamiento morada mientras entregaban alimentos materiales sindicales estacionamiento Amazon.Los organizadores pedido salarios altos, descansos largos, licencia enfermedad pagada tiempo libre pagado lesiones sufridas trabajo, demandas. Staten Island, salarios Amazon comienzan $18,25 hora, altos competidores. Smalls argumentado Nueva York tipo salario suficientemente alto.A fines abril, trabajadores segunda ubicación Staten Island, centro clasificación lado calle almacén, oportunidad votar si unen ALU. Además, dos almacenes complejo Smalls dice trabajando organizar. almacén Staten Island solo segunda instalación Amazon celebrar elección sindical. primera, votación correo realizada año pasado almacén Amazon Bessemer, Alabama, invalidada Junta Nacional Relaciones Laborales después descubrir Amazon interferido indebidamente elecciones instalar buzón estacionamiento instalaciones. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.