Varios pasajeros destino ciudades serranía peruana, Huancayo Tarma, quedado varados Lima debido paro transportistas, hoy cumplió quinto día.Un equipo RPP Noticias llegó mañana Terminal Yerbateros constató mayoría agencias dejado atender, según constan afiches pegados puertas.En lugar, reportera encontró señor Gastón Córdova, varado Lima domingo. hombre llegó capital despedir hija, viajó Unidos. Lamentablemente, podido regresar ciudad natal.“Vine despedir hija, viajó Unidos. domingo noche viajé Huancayo lunes entendí pase. martes despedí hija alegre; triste puedo regresar Huancayo”, manifestó.Pasajeros desesperadosEl señor Gastón Córdova dijo pasando noche hotel, quedando recursos económicos, mostró preocupado situación.Otros pasajeros, dinero seguir pagando hospedaje, optando utilizar colectivos informales, ofrecen viajes Huancayo Tarma vías alternas.Estos conductores aprovechando situación aumentar precios 300 %. ejemplo, pasaje Huancayo cuesta 150 soles, pasaba S/ 50.00.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: