negativa ampliación cierre frontera Tacna Arica parte gobierno Chile, transportistas gremios afectados anunciaron permitirán paso camiones carga pesada Perú hacia Chile viceversa.Javier Cabrera Pinto, representante taxis colectivos Tacna Arica, señaló RPP Noticias, medida protesta toma debido afectación sufren débil argumento Cancillería peruana gobierno Chile.“Estamos pidiendo intervención fuerte Cancillería, caso contrario, transportistas vamos cerrar paso frontera Perú - Chile. aquí pasan 100 camiones diarios llevan víveres Chile, llevan productos primera necesidad regresan productos importación zona franca rumbo Perú”, señaló.Cabrera Pinto recordó hace días Arica - Chile festejaron grande Carnaval Andino Fuerza Sol, solo bailarines mascarillas, público incluso venta bebidas alcohólicas.“Ya tema protección salud población, sino economía empresarios. Chile va perjudicar si cerramos frontera Perú - Chile aspecto camiones. Si cierra, cierra forma total; perjudicados momento varias familias peruanas vivíamos transporte”, detalló.Para próximo lunes 4 abril, programado asamblea general representantes gremios afectados cierre frontera Perú - Chile 2 años (comerciantes, empresas turismo), acordar fecha iniciarán medida protesta.La disposición extiende vigencia Decreto Supremo n°295 Ministerio Interior Seguridad Pública año 2021 dispone cierre temporal lugares habilitados tránsito personas Emergencia Salud Pública Importancia Internacional brote nuevo coronavirus, salió publicada hoy diario oficial Chile.NUESTROS PODCASTInformes RPPSegún información MIDAGRI, diez principales productos venden mercados mayoristas subido 0.5% 30.8% últimas semanas. ¿Qué productos cómo cuidar finanzas casa?