cantante boricua Benito Antonio Martínez Ocasio, mejor conocido Bad Bunny, protagonizó caída pleno escenario ofrecía concierto Unidos. momento dando saltos, estrella trap tropezó cayó manera singular.Pese incómodo momento, reacción intérprete acostarse escenario seguir cantando. situación pasó mayores continuó espectáculo llevó cabo Atlanta parte gira 'El último tour mundo'.La caída Bad Bunny viralizado redes sociales. Varios usuarios seguidores artista dieron conocer perspectivas relación particular tropiezo cantante experimentó escenario, varios videos hecho superan millón reproducciones.BAD BUNNY ALQUILA MÍTICO CAMIÓNBad Bunny puso famoso camión negro alquiler Airbnb objetivo, según dijo, huéspedes 'entren mundo' actual gira, 'El último tour mundo'.'Quería fanáticos oportunidad tener experiencia cómo sido tour', lleva ahora Centre Bell Montreal, Canadá, explicó artista.El cantante estrenó vehículo video musical 'Hoy cobré' luego incluyó parte escenario dos conciertos ofreció Puerto Rico, diciembre pasado.'El camión parte esencial tour último disco. ¿Por compartir apoyado tanto?', agregó artista boricua.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.