Los trabajadores de Amazon en un almacén en Staten Island, Nueva York, votaron a favor de sindicalizarse, una novedad para la compañía y una victoria sorprendente para una campaña de base dirigida por empleados actuales y anteriores de Amazon.La histórica votación fue de 2.654 a favor del sindicato frente a 2.131 en contra.Las boletas se emitieron en persona durante cinco días a partir del viernes pasado. Aproximadamente 8.000 trabajadores eran elegibles para votar.Un largo caminoLos trabajadores, que recogen y empaquetan artículos para los pedidos de los clientes en las instalaciones, estarán representados por Amazon Labor Union, un grupo advenedizo formado por Christian Smalls después de que fuera despedido de Amazon en marzo de 2020. En ese momento, cuando era supervisor en el centro de distribución, organizó una huelga por la falta de protección de los trabajadores contra el coronavirus. Amazon dice que Smalls violó los protocolos de seguridad al presentarse después de que le dijeron que se pusiera en cuarentena debido a una exposición a COVID.Poco después de ser despedido, Smalls formó Amazon Labor Union y confió en GoFundMe para financiar la operación. La ALU no está afiliada a ningún sindicato nacional, lo que llevó a muchos a preguntarse desde el principio si podría reunir suficientes firmas de empleados para solicitar una votación. De hecho, un primer intento fracasó, pero Smalls perseveró y finalmente alcanzó el umbral del 30% necesario para realizar una votación.Amazon montó una fuerte campaña antisindical. Dentro del almacén, la gerencia colgó pancartas de 'Vote No' y realizó reuniones obligatorias en las que se instó a los trabajadores a rechazar la ALU, a la que se refirió como un tercero. La empresa ha sostenido que prefiere trabajar directamente con sus empleados para hacer de Amazon un excelente lugar para trabajar.A principios de este año, varios organizadores sindicales, incluido Smalls, fueron arrestados por allanamiento de morada mientras entregaban alimentos y materiales sindicales en el estacionamiento de Amazon.Los organizadores han pedido salarios más altos, descansos más largos, licencia por enfermedad pagada y tiempo libre pagado por lesiones sufridas en el trabajo, entre otras demandas. En Staten Island, los salarios de Amazon comienzan en $18,25 la hora, más altos que muchos de sus competidores. Pero Smalls ha argumentado que en Nueva York ese tipo de salario no es lo suficientemente alto.A fines de abril, los trabajadores en una segunda ubicación en Staten Island, un centro de clasificación al otro lado de la calle del almacén, tendrán la oportunidad de votar si se unen a ALU. Además, hay otros dos almacenes en el complejo que Smalls dice que están trabajando para organizar. El almacén de Staten Island fue solo la segunda instalación de Amazon en celebrar una elección sindical. La primera, una votación por correo realizada el año pasado en el almacén de Amazon en Bessemer, Alabama, fue invalidada por la Junta Nacional de Relaciones Laborales después de descubrir que Amazon había interferido indebidamente en las elecciones al instalar un buzón en el estacionamiento de las instalaciones. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.