Ante la negativa y la ampliación del cierre de la frontera entre Tacna y Arica por parte del gobierno de Chile, transportistas y otros gremios afectados anunciaron que no permitirán el paso a camiones de carga pesada del Perú hacia Chile y viceversa.Javier Cabrera Pinto, representante de los taxis colectivos de Tacna y Arica, señaló a RPP Noticias, que la medida de protesta se toma debido a la afectación que sufren y ante el débil argumento de la Cancillería peruana ante el gobierno de Chile.“Estamos pidiendo la intervención fuerte de la Cancillería, caso contrario, nosotros los transportistas vamos a cerrar el paso de la frontera Perú - Chile. Por aquí pasan 100 camiones diarios que llevan víveres a Chile, llevan productos de primera necesidad y regresan con productos de importación por su zona franca rumbo a Perú”, señaló.Cabrera Pinto recordó que hace algunos días en Arica - Chile festejaron a lo grande el Carnaval Andino con la Fuerza del Sol, donde no solo los bailarines estaban sin mascarillas, también el público e incluso hubo venta de bebidas alcohólicas.“Ya no es el tema de protección de la salud de su población, sino la economía de sus empresarios. Chile se va a perjudicar si cerramos la frontera Perú - Chile en el aspecto de camiones. Si se cierra, se cierra de forma total; porque los perjudicados en este momento somos varias familias peruanas que vivíamos de esto que es el transporte”, detalló.Para el próximo lunes 4 de abril, se ha programado una asamblea general con los representantes de otros gremios afectados con el cierre de la frontera Perú - Chile por más de 2 años (comerciantes, empresas de turismo), para acordar la fecha en la que iniciarán la medida de protesta.La disposición que extiende la vigencia del Decreto Supremo n°295 del Ministerio del Interior y Seguridad Pública del año 2021 y que dispone el cierre temporal de lugares habilitados para el tránsito de personas por la Emergencia de Salud Pública de Importancia Internacional por el brote del nuevo coronavirus, salió publicada hoy en el diario oficial de Chile.NUESTROS PODCASTInformes RPPSegún información del MIDAGRI, diez de los principales productos que se venden en los mercados mayoristas han subido entre 0.5% y 30.8% en las últimas semanas. ¿Qué productos son y cómo cuidar las finanzas en casa?