China quiere prohibir streamers país debido “altos salarios” “mal ejemplo” jóvenes país.De acuerdo The Wall Street Journal, gobierno chino agrada altas ganancias piensa limitar gasto diario usuarios plataforma digitales ingreso pueden percibir influencers “propinas” espectadores.Asimismo, propio contenido comparten podría pasar mecanismo censura.Según Asociación Artes Escénicas China, negocio streaming país asiático ronda 30.000 millones dólares año crecido forma espectacular últimos tiempos.El Centro Información Red Internet China asegura torno 70% chinos acceso red consumen tipo contenido, supone audiencia alrededor 700 millones personas.Más controlSegún nuevas reglas emitidas conjuntamente Administración Ciberespacio China, Administración Estatal Impuestos Administración Estatal Regulación Mercado, plataformas deben proporcionar informes dos veces año transmisiones vivo, incluida información identificación personal, cuenta bancaria ingresos.“Las pautas puesto fin streamers ganan dinero esfuerzo”, dijo Wang Yang, abogado Yingke Law Firm, South China Morning Post. “Los streamers vivo solo pueden ganar dinero merecen… lugar hacerse ricos noche mañana”.A diferencia pautas anteriores reguladores simplemente aconsejaban personas 'pagaran impuestos correctamente', Wang dijo nuevas reglas brindan mecanismo preciso recaudar impuestos.'En pasado, departamentos impuestos idea cuándo convertías streamer, información plataformas transmisión vivo compartía autoridades fiscales', dijo. “Ahora, lugar streamers escondan”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.