El cantante boricua Benito Antonio Martínez Ocasio, mejor conocido como Bad Bunny, protagonizó una caída en pleno escenario cuando ofrecía un concierto en Estados Unidos. En el momento que estaba dando saltos, la estrella del trap tropezó y cayó de una manera singular.Pese al incómodo momento, la reacción del intérprete fue acostarse en el escenario y seguir cantando. La situación no pasó a mayores y continuó con el espectáculo que se llevó a cabo en Atlanta como parte de su gira 'El último tour del mundo'.La caída de Bad Bunny se ha viralizado en las redes sociales. Varios usuarios y seguidores del artista dieron a conocer sus perspectivas en relación al particular tropiezo que el cantante experimentó sobre el escenario, varios videos del hecho ya superan el millón de reproducciones.BAD BUNNY ALQUILA SU MÍTICO CAMIÓNBad Bunny puso su famoso camión negro en alquiler en Airbnb con el objetivo, según dijo, de que sus huéspedes 'entren en el mundo' de su actual gira, 'El último tour del mundo'.'Quería que mis fanáticos tuvieran la oportunidad de tener una experiencia de cómo ha sido este tour', que lo lleva ahora al Centre Bell en Montreal, Canadá, explicó el artista.El cantante estrenó el vehículo en el video musical de 'Hoy cobré' y luego lo incluyó como parte del escenario en los dos conciertos que ofreció en Puerto Rico, en diciembre pasado.'El camión es una parte muy esencial de todo este tour y de mi último disco. ¿Por qué no compartir esto con los que me han apoyado tanto?', agregó el artista boricua.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.