El Mundial Qatar 2022 finalmente tiene los grupos ya confirmados. La selección de Ecuador quedó ubicada en el Grupo A junto al anfitrión, Senegal y Países Bajos. Además, por su ubicación en la mencionada zona, el equipo sudamericano será el encargado de iniciar la máxima fiesta del fútbol.Los dirigidos por Gustavo Alfaro chocarán con Qatar en el primer partido del Mundial, luego del espectáculo de inauguración que se acostumbra a dar.Las selecciones de Ecuador y Qatar jugarán el próximo lunes 21 de noviembre en el Estadio Al-Bayt, cuya capacidad es para 60 mil espectadores. Es la primera vez que ambos equipos se enfrentarán en una Copa del Mundo.Ecuador disputará por cuarta vez la Copa del Mundo. Será así al finalizar en el cuarto puesto de la eliminatoria sudamericana reciente. La 'Tri' se ubica en lugar 46 del Ranking FIFA. Los qataríes jugarán por primera vez en un Mundial. Ecuador ya enfrentó a Qatar en amistosoEl único enfrentamiento en la historia de Ecuador vs. Qatar es el que tuvo lugar en el estadio Jassim Bin Hamad (Doha) el 12 de octubre de 2018.El resultado del juego entre ecuatorianos y cataríes hace cuatro años fue de 4-3 a favor de los locales. Por la visita marcaron Enner Valencia (doblete) y José Cevallos Enríquez. Pese a ser un amistoso, se fueron expulsados Valencia y Frickson Erazo en el complemento.