invasión rusa Ucrania dañó 53 sitios culturales inicio 24 febrero, indicó viernes portavoz Unesco, precisando lista 'no exhaustiva'.'Las autoridades ucranianas señalan hechos, continuación imágenes satélite actores terreno verifican', explicó portavoz organismo ONU patrimonio cultural.Estos 53 sitios componen 29 carácter religioso, 16 edificios históricos, cuatro museos cuatro monumentos. 'Nuestros expertos continúan instruyendo determinado número señalamientos', agregó portavoz.En detalleCinco hallan región Chernígov (norte), ciudad bombardeada ejército ruso aparecía lista 'indicativa' Unesco. Kiev previsto presentar candidatura lista Patrimonio Mundial.La región Kiev cuenta cinco lugares dañados Jarkov, 18, según lista Unesco consultada AFP.El resto reparte regiones Sumy (noreste), Zhitomir (oeste Kiev), Zaporiyia (sur), Donetsk Lugansk (este).ResponsablesPreguntado si Rusia causó daños, portavoz dio entender Moscú responsable: 'Estos 53 sitios, cuyos daños pudimos verificar, reagrupan señalamientos efectuados autoridades ucranianas'.Rusia firmó convención ONU 1954 busca proteger bienes culturales caso conflicto armado.La directora general Unesco, Audrey Azoulay, advirtió carta enviada 17 marzo canciller ruso, Serguéi Lavrov, 'cualquier violación normas'. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: