En el quinto de día de paro indefinido de agricultores y transportistas se registraron fuertes enfrentamientos con la Policía Nacional del Perú en pleno centro de la ciudad de Huancayo, en Junín. Cientos de manifestantes que llegaron hasta este lugar arrojaron piedras contra la sede del Gobierno Regional de Junín, donde los vidrios de la parte frontal quedaron destrozados.Al interior del Gobierno Regional de Junín también resultó afectado un módulo de atención al ciudadano. En un inicio, los efectivos de la Policía Nacional del Perú evitaron responder a estos ataques; sin embargo, pronto los manifestantes comenzaron a tirarles piedras, lo cual les obligó a usar gas lacrimógeno para poder retirar a toda esta población.En este día se han producido más enfrentamientos en el centro de la ciudad de Huancayo, tanto de parte de la Policía Nacional como de los manifestantes. Varias personas resultaron heridas por las piedras y los restos de vidrio, incluso una reportera recibió el impacto directo de una piedra en la cabeza mientras cubría las incidencias de esta manifestación.En el centro de la ciudad todavía se encuentran piquetes de manifestantes, mientras que la Policía se tuvo que ubicar en el frontis de la sede del Gobierno Regional de Junín. El tráfico en la zona tuvo que ser cerrado para evitar que se registren nuevos enfrentamientos por parte de los manifestantes que llevan cinco días de paro.Comerciantes cierran mercados y se suman al paroLos mercados de la ciudad de Huancayo permanecen cerrados en el quinto día del paro indefinido de agricultores y transportistas, pues los comerciantes de centros de abastos como el mercado Modelo, Mayorista, Raez Patiño, Modelo de El Tambo y otros han decido sumarse a las manifestaciones.Freddy Espinoza Alfaro, presidente del mercado Raez Patiño, indicó que cerrarán sus puertas por 48 horas y que deciden sumarse a las manifestaciones por el incremento del precio de combustibles, fertilizantes y alimentos.Los negocios del centros de la ciudad se encuentran cerrados por completo y el tránsito en el centro de la ciudad se restringió. Los manifestantes se encuentran en diversos puntos de la ciudad, como la Plaza Huamanmarca, el sector de Palián y el Coliseo Wanka.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: