La invasión rusa de Ucrania dañó 53 sitios culturales desde su inicio el 24 de febrero, indicó este viernes un portavoz de la Unesco, precisando que la lista 'no es exhaustiva'.'Las autoridades ucranianas señalan los hechos, que a continuación nuestras imágenes de satélite y los actores en el terreno verifican', explicó el portavoz del organismo de la ONU sobre el patrimonio cultural.Estos 53 sitios se componen de 29 de carácter religioso, 16 edificios históricos, cuatro museos y cuatro monumentos. 'Nuestros expertos continúan instruyendo un determinado número de señalamientos', agregó el portavoz.En detalleCinco de ellos se hallan en la región de Chernígov (norte), una ciudad bombardeada por el ejército ruso y que aparecía en una lista 'indicativa' de la Unesco. Kiev tenía previsto presentar su candidatura a la lista del Patrimonio Mundial.La región de Kiev cuenta con otros cinco lugares dañados y la de Jarkov, con 18, según la lista de la Unesco consultada por la AFP.El resto se reparte entre las regiones de Sumy (noreste), Zhitomir (oeste de Kiev), Zaporiyia (sur), Donetsk y Lugansk (este).ResponsablesPreguntado sobre si Rusia causó estos daños, el portavoz dio a entender que Moscú fue el responsable: 'Estos 53 sitios, cuyos daños pudimos verificar, reagrupan los señalamientos efectuados por las autoridades ucranianas'.Rusia firmó una convención de la ONU de 1954 que busca proteger los bienes culturales en caso de conflicto armado.La directora general de la Unesco, Audrey Azoulay, advirtió en una carta enviada el 17 de marzo al canciller ruso, Serguéi Lavrov, contra 'cualquier violación de estas normas'. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: