quinto día paro indefinido agricultores transportistas registraron fuertes enfrentamientos Policía Nacional Perú pleno centro ciudad Huancayo, Junín. Cientos manifestantes llegaron lugar arrojaron piedras sede Gobierno Regional Junín, vidrios parte frontal quedaron destrozados.Al interior Gobierno Regional Junín resultó afectado módulo atención ciudadano. inicio, efectivos Policía Nacional Perú evitaron responder ataques; embargo, pronto manifestantes comenzaron tirarles piedras, obligó usar gas lacrimógeno poder retirar toda población.En día producido enfrentamientos centro ciudad Huancayo, parte Policía Nacional manifestantes. Varias personas resultaron heridas piedras restos vidrio, incluso reportera recibió impacto directo piedra cabeza mientras cubría incidencias manifestación.En centro ciudad todavía encuentran piquetes manifestantes, mientras Policía ubicar frontis sede Gobierno Regional Junín. tráfico zona ser cerrado evitar registren nuevos enfrentamientos parte manifestantes llevan cinco días paro.Comerciantes cierran mercados suman paroLos mercados ciudad Huancayo permanecen cerrados quinto día paro indefinido agricultores transportistas, pues comerciantes centros abastos mercado Modelo, Mayorista, Raez Patiño, Modelo Tambo decido sumarse manifestaciones.Freddy Espinoza Alfaro, presidente mercado Raez Patiño, indicó cerrarán puertas 48 horas deciden sumarse manifestaciones incremento precio combustibles, fertilizantes alimentos.Los negocios centros ciudad encuentran cerrados completo tránsito centro ciudad restringió. manifestantes encuentran diversos puntos ciudad, Plaza Huamanmarca, sector Palián Coliseo Wanka.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: