Este viernes, en la ciudad de Doha, se llevó a cabo el esperado sorteo de la fase de grupos de Qatar 2022. Hubo representantes de los 29 clasificados hasta el momento, incluido Argentina, para la cita mundialista.Argentina, uno de los candidatos para llevarse al Mundial Qatar 2022, quedó en el Grupo C junto a sus similares de Arabia Saudita, México y Polonia. Es así que Lionel Messi se verá caras contra Robert Lewandowski, con quien se ha enfrentado a nivel de clubes en el Viejo Continente (Barcelona frente al Bayern Munich).Lionel Messi, capitán de la Selección de Argentina, no tiene un buen recuerdo de la última vez que chocó ante Lewandowski en partido correspondiente a la Champions League.Argentina ante Polonia, Arabia Saudita y México en Qatar 2022Sucede que 'Leo' fue parte de la goleada histórica de la tienda bávara 8-2 en la ciudad de Lisboa en la temporada 2019-20. En ese partido, correspondiente a los octavos de final, el delantero polaco anotó en una ocasión a los 82'.Esta sería una revancha personal para el atacante albiceleste, quien posteriormente se marchó por la puerta falsa del Camp Nou rumbo al PSG. En la actual Copa de Europa se encuentra eliminado.A continuación, revisa cómo quedaron los ocho grupos del Mundial Qatar 2022, el cual se llevará a cabo desde el próximo 21 de noviembre al 18 de diciembre. Argentina no la tiene nada fácil rumbo al título.Grupo A: Qatar, Ecuador, Senegal y Países Bajos.Grupo B: Inglaterra, Estados Unidos, Irán y Ganador de la Repesca UEFAGrupo C: Argentina, Arabia Saudita, México y PoloniaGrupo D: Francia, el Ganador del Repechaje Perú vs. Asia, Dinamarca y TúnezGrupo E: España, el Ganador del Repechaje Concacaf vs. Oceanía, Alemania y JapónGrupo F: Bélgica, Canadá, Croacia y MarruecosGrupo G: Brasil, Serbia, Suiza y CamerúnGrupo H: Portugal, Ghana, Uruguay y Corea del SurNUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.