central nuclear Chernóbil quedó dañada ocupación soldados rusos, probable militares expuestos radiación últimas cuatro semanas, aseguraron autoridades Ucrania viernes.El director general Organismo Internacional Energía Atómica (OIEA), Rafael Grossi, dijo 'no podía confirmar' informaciones. organismo Naciones Unidas 'tratará obtener informaciones adicionales entregar evaluación independiente situación', señaló comunicado.'El nivel radiación alrededor central actualmente normal', subrayó Grossi prensa Viena.Sin embargo, retiro tropas rusas podría haber provocado aumento 'localizado' radiación debido movimiento vehículos, precisó. mismo ocurrió ejército ruso ocupó lugar primer día ofensiva 24 febrero.Grossi acaba regresar viaje Ucrania Rusia, negoció autoridades cada país 'marco' despliegue equipos expertos instalaciones nucleares ucranianas. Espera poder realizar misión 'muy, pronto' Chernóbil.Una central dañadaEl reactor número 4 central ucraniana Chernóbil explotó 1986, causando peor catástrofe nuclear civil historia. cubierto doble sarcófago, construido soviéticos, ahora averiado, moderno, inaugurado 2019.Las tropas rusas retiraron central jueves.'Todos equipos funcionan', así 'todos sistemas control monitorización radiación', dijo director planta, Valery Seida, citado comunicado agencia ucraniana energía atómica Energoatom.No encontrado problemas sarcófago cubre reactor número 4 dañado almacenamiento material radiactivo.Los soldados rusos 'se llevaron cinco 15 contenedores piezas repuesto planta', dijo. expusieron dosis probablemente elevadas radiación, aseguran autoridades ucranianas.'El espeso polvo vehículos levantaron aire partículas radiactivas contenía podrían haber entrado fácilmente cuerpo rusos través pulmones', dijo Seida.AFP