La central nuclear de Chernóbil no quedó dañada durante su ocupación por los soldados rusos, pero es probable que los militares hayan estado expuestos a la radiación las últimas cuatro semanas, aseguraron las autoridades de Ucrania este viernes.El director general del Organismo Internacional de Energía Atómica (OIEA), Rafael Grossi, dijo que 'no podía confirmar' estas informaciones. El organismo de Naciones Unidas 'tratará de obtener informaciones adicionales para entregar una evaluación independiente de la situación', señaló un comunicado.'El nivel de radiación alrededor de la central es actualmente normal', subrayó Grossi ante la prensa en Viena.Sin embargo, el retiro de las tropas rusas podría haber provocado un aumento 'localizado' de la radiación debido al movimiento de vehículos, precisó. Lo mismo ocurrió cuando el ejército ruso ocupó el lugar el primer día de la ofensiva el 24 de febrero.Grossi acaba de regresar de un viaje a Ucrania y Rusia, donde negoció con las autoridades de cada país un 'marco' para el despliegue de equipos y expertos en las instalaciones nucleares ucranianas. Espera poder realizar una misión 'muy, muy pronto' en Chernóbil.Una central dañadaEl reactor número 4 de la central ucraniana de Chernóbil explotó en 1986, causando la peor catástrofe nuclear civil de la historia. Está cubierto por un doble sarcófago, uno construido por los soviéticos, ahora averiado, y otro más moderno, inaugurado en 2019.Las tropas rusas se retiraron de la central el jueves.'Todos los equipos funcionan', así como 'todos los sistemas de control y monitorización de la radiación', dijo el director de la planta, Valery Seida, citado en un comunicado de la agencia ucraniana de energía atómica Energoatom.No se han encontrado problemas ni en el sarcófago que cubre el reactor número 4 dañado ni en el almacenamiento de material radiactivo.Los soldados rusos 'se llevaron cinco de los 15 contenedores de piezas de repuesto para la planta', dijo. Pero se expusieron sobre todo a dosis probablemente elevadas de radiación, aseguran las autoridades ucranianas.'El espeso polvo que sus vehículos levantaron en el aire y las partículas radiactivas que contenía podrían haber entrado fácilmente en el cuerpo de los rusos a través de sus pulmones', dijo Seida.AFP 