La Selección de Argentina ya conoce a sus rivales  en el Qatar 2022, tras realizarse este viernes  en Doha el sorteo del torneo mundial, que se inicia el lunes 21 de noviembre y finalizará el domingo 18 de diciembre. La 'Albiceleste', vigente campeón de la Copa América, será cabeza de serie e  integrará el Grupo C en la  máxima fiesta del fútbol.El equipo liderado por Lionel Messi en el Grupo C, se medirá ante Arabia Saudita, México y Polonia, siendo esta última  selección una de las más díficiles de su serie, por lo que tendrá en frente a uno de los mejores delanteros del mundo Robert Lewandoski. Sin embargo, los aztecas también se perfilan como un rival que dará pelea al combinado argentino, que es uno de los candidatos para llevarse el Mundial Qatar 2022. Los dirigidos por Lionel Scaloni harán su anseado debút en el certamen ante Arabia Saudita, luego se medirán ante México y cerrára la fase de grupos ante Polonia. En esta instancia, que se jugará del 21 de noviembre al 2 de diciembre, Argentina buscará su pase a los octavos de final. La 'Albiceleste' de lograr  acceder a la siguiente fase, intentará llegar a la soñada final del concurso, en la que podría luchar  por alzar su tercera Copa del Mundo tras quedar subcampeona en Brasil 2014.Fixture completo de la Selección Argentina en el Mundial Qatar 2022:martes 22 de noviembre Argentina vs. Arabia Saudita Hora: 16:00 horasEstadio: Lusail Stadium sábado 26 de noviembre Argentina vs. México Hora: 10:00 horasEstadio: Education City Stadium miércoles 30 de noviembreArgentina vs. Polonia Hora: 16:00 horasEstadio: Lusail Stadium  *Horario ArgentinoGrupos de la Copa Mundial Qatar 2022:Grupo A: Qatar, Ecuador, Senegal, Países Bajos,Grupo B: Inglaterra, Estados Unidos, Irán (Repechaje UEFA)Grupo C: Argentina, Arabia Saudita, México, PoloniaGrupo D: Francia, (Perú vs Ganador Asia), Dinamarca, TunezGrupo E: España, (Canador de Costa Rica vs Nueva Zelanda) Alemania, JapónGrupo F: Bélgica, Canadá, Croacia, MarruecosGrupo G: Brasil, Serbia, Suiza, Camerún.Grupo H: Portugal, Ghana, Uruguay, Corea del SurNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.