Todo listo para la gran fiesta del fútbol. Este viernes se llevó a cabo el sorteo de la fase de grupos del Mundial Qatar 2022, que se disputará del 21 de noviembre al 18 de diciembre.La ceremonioa FIFA determinó que el anfitrión Qatar disputará el cotejo inaugural frente a Ecuador. Argentina debutará en el torneo frente a Arabia Saudita, Brasil lo hará contra Serbia. Uruguay, por su parte, jugará frente a Corea del Sur, aunque también se medirá a la Portugal de Cristiano Ronaldo.También se definió el posible camino de la Selección Peruana. Si la 'bicolor' clasificar al Mundial Qatar 2022 tras superar el repechaje, estará en el grupo D, al que pertenecen Francia, Dinamarca y Túnez. De ser así, su estreno sería frente al conjunto de Kylian Mbappé.¿El grupo de la muerte? Pues el el grupo E se encontrarán España y Alemania, dos campeones mundiales. Ambos se medirán en la segunda jornada de la competencia.Grupos del Mundial Qatar 2022:- Grupo A: Qatar, Ecuador, Senegal, Países Bajos.- Grupo B: Inglaterra, Irán, Estados Unidos, ganador repesca Gales/Ucrania-Escocia.- Grupo C: Argentina, Arabia Saudí, México, Polonia.- Grupo D: Francia, ganador repesca Australia/Emiratos Árabes-Perú, Dinamarca, Túnez.- Grupo E: España, ganador repesca Nueva Zelanda-Costa Rica, Alemania, Japón.- Grupo F: Bélgica, Canadá, Marruecos, Croacia.- Grupo G: Brasil, Serbia, Suiza, Camerún.- Grupo H: Portugal, Ghana, Uruguay, Corea del Sur.Repasa las incidencias del sorteo de Qatar 2022:Grupo A: Qatar, Ecuador, Senegal, Países Bajos.Grupo B: Inglaterra, Irán, Estados Unidos, ganador repesca Ucrania/Escocia-Gales.Grupo C: Argentina, Arabia Saudí, México, Polonia.Grupo D: Francia, ganador repesca Australia/Emiratos Árabes-Perú, Dinamarca, Túnez.Grupo E: España, ganador repesca Nueva Zelanda-Costa Rica, Alemania, Japón.Grupo F: Bélgica, Canadá, Marruecos, Croacia.Grupo G: Brasil, Serbia, Suiza, Camerún.Grupo H: Portugal, Ghana, Uruguay, Corea del Sur.Fixture de Qatar 2022* Portugal es el cabeza de serie del H* Brasil es el cabeza de serie de G* Bélgica es el cabeza de seriede grupo F* España es el caebza de setie de grupo E* Francia es cabeza de serie del grupo D* Argentina es cabeza de serie del grupo C.* Inglaterra es cabeza de serie del grupo B. * Repaso del bombo 1: Qatar estará como cabeza de serie del grupo A.* Empezó el sorteo Qatar 2022 * Repaso de los clasificados al Mundial Qatar 2022:América del Sur: Brasil, Argentina, Ecuador y UruguayAsia: Qatar (anfitrión), Irán, Corea del Sur, Japón, Arabia SauditaEuropa: Dinamarca, Alemania, Francia, Bélgica, Croacia, España, Serbia, Inglaterra, Suiza, Holanda, Portugal y PoloniaConcacaf: Canadá, México y Estados UnidosÁfrica: Ghana, Senegal, Marruecos, Túnez y Camerún* Presentación de los encargados de sacar los bolilleros en el sorteo del Mundial Qatar 2022:Cafú (Brasil), Lotthar Matthäus (Alemania), Adel Ahmed MalAllah (Qatar), Ali Daei (RI de Irán), Bora Milutinović (Serbia/México), Jay-Jay Okocha (Nigeria), Rabah Madjer (Argelia) y Tim Cahill (Australia).* Didier Deschamps, técnico de Francia, ingresa al escenario con la Copa del Mundo.* Diego Maradona, Paolo Rossi, Gerd Müller y Gordon Banks. Reconocimiento a las figuras de la historia del fútbol que fallecieron en los últimos años. Se les recordó en la ceremonia con un emotivo video.* El Emir catarí coincide con Infantino y se dirige a los líderes políticos del mundo pidiendo el cese a los conflictos bélicos.* El Emir de Qatar, Sheikh Tamim bin Hamad al-Thani, se dirige a los presentes en la ceremonia.* Gianni Infantino: 'Llamamos desde la comunidad futbolística a terminar con los conflictos y la guerras. Comprométanse a acabar con la guerra. Queremos que sea la Copa del Mundo de la unidad y la paz',* Gianni Infantino, presidente de la FIFA, brindará un discurso antes del sorteo. * La canción es interpretada por el estadounidense Trinidad Cardona, el nigeriano Davido y la catarí Aisha * Se estrena oficialmente «Hayya Hayya (Better Together)», la primera de una serie de singles que se irán publicando para conformar la banda sonora oficial de la Copa Mundial de la FIFA Qatar 2022.* Entran al escenario Idris Elba y Reshmin Chowdhury, los presentandores del sorteo del Mundial Qatar 2022.* Fue el turno de la aparición en el Centro de Exposiciones de Doha de Al Rihla, la pelota oficial del Mundial Qatar 2022. * Así presenta FIFA a La Eeb, mascota oficial del Mundial Qatar 2022.'Llegó del universo de las mascotas lleno de energía y está listo para llevar la alegría del fútbol a todo el mundo'. * Se presenta a la mascota del Mundial Qatar 2022: ¡LA EEB! La Eeb es exhibido mediante un video donde aparecen las anteriores mascotas de las Copas del Mundo.* En estos momentos se encuentra el presentador anuncia a la mascota oficial de Qatar 2022 * Cuenta regresiva en el Centro de Exposiciones en Doha para el inicio del sorteo del Mundial.* ¿Por qué el Mundial Qatar 2022 se jugará en noviembre?El Mundial Qatar 2022 será la primera ocasión en la que se jugará cerca del final de año y tiene que ver con el clima del país anfitrión.El calor que hace normalmente en Qatar durante el verano obligaron a que el Mundial no se pueda celebrar como se ha hecho en la mayoría de ocasiones. Se registrsn temperaturas de hasta 50 grados Celsius.* Lionel Scaloni habló sobre su futuro como DT de Argentina“Tengo contrato hasta el 31 de diciembre, ahora solo pienso en el Mundial, después veremos”, dijo desde Doha, antes del sorteo de la fase de grupos del Mundial.* ¿Cuál es el bombo de la eventual plaza de Perú en Qatar 2022?Bombo 4: Repechaje 1 (Perú vs. Australia o Emiratos), Repechaje 2 (Costa Rica vs. Nueva Zelanda), Repesca de Europa (Gales vs. Escocia o Ucrania), Arabia Saudita, Ecuador, Ghana, Camerún y Canadá.* ¿Cuándo jugará el repechaje la Selección Peruana?El equipo de Ricardo Gareca enfrentará en el repechaje a Australia o Emiratos Árabes Unidos. Aunque FIFA todavía no lo hizo oficial, se jugará en junio y con Doha como sede del encuentro.* ¿Quiénes asistirán en el sorteo de Qatar 2022?Los campeones mundialistas Cafú (Brasil) y Matthäus (Alemania) formarán equipo con otros seis asistentes al sorteo final para revelar los grupos de la edición de 2022 del mayor torneo de fútbol del mundo.Adel Ahmed MalAllah (Qatar), Ali Daei (RI de Irán), Bora Milutinović (Serbia/México), Jay-Jay Okocha (Nigeria), Rabah Madjer (Argelia) y Tim Cahill (Australia).* Varios entrenadores de las selecciones clasificadas al Mundial Qatar 2022 han llegado al Centro de Exposiciones y Congresos de Doha. Ellos son Tite, Didier Deschamps, Hansi Flick, entre otros.¿Cuándo se jugará el Mundial Qatar 2022?El Mundial de la FIFA Qatar 2022 comenzará a jugarse desde el lunes 21 de noviembre y finalizará el domingo 18 de diciembre. Fase de grupos: Del 21 de noviembre al 2 de diciembreOctavos de final: Del 3 al 6 de diciembreCuartos de final: 9 y 10 de diciembreSemifinales: 13 y 14 de diciembreTercer y cuarto puesto: 17 de diciembreFinal: 18 de diciembreLA PREVIALa máxima fiesta del fútbol cada vez está más cerca y el primer paso para palpitar Qatar 2022 será con el sorteo de la fase de grupos. Las 32 selecciones participantes se dividirán en los 8 grupos, pero cabe apuntar que hasta el momento son 29 clasificados fijos, pues en junio se resolverán los respectivos repechajes para definir los últimos cupos y uno de los que sueña aún con llegar al Mundial es la Selección Peruana.Qatar 2022 será la vigesimosegunda edición de la Copa Mundial de la FIFA, que por primera vez se realizará en un país del Medio Oriente y que tendrá como gran baja la ausencia de Italia, última campeona de Europa que cayó en el repechaje.Este certamen también se torna especial para ‘cracks’ del fútbol que disputarían su último Mundial, como el caso de Lionel Messi, Cristiano Ronaldo, Luis Suárez o Robert Lewandowski. Todos ellos pugnan por levantar por primera vez en su carrera el preciado trofeo, aunque en el camino tendrán que verse con equipos de poder como el vigente monarca Francia, guiada por su estrella Kylian Mbappé.El camino hacia Qatar 2022 entra en su recta final. Ahora sólo falta por conocer el destino de los clasificados, sus rivales en la fase de grupos y los posibles cruces y enfrentamientos que tendrán en las eliminatorias. Uno de los momentos más emocionantes que se viven en el mundo del fútbol es este sorteo que, una vez cada cuatro años, detiene al planeta.Mundial de Qatar 2022: selecciones clasificadas hasta el momentoZona América del Sur: Brasil, Argentina, Ecuador y UruguayZona Asia: Qatar (anfitrión), Irán, Corea del Sur, Japón, Arabia SauditaZona Europa: Dinamarca, Alemania, Francia, Bélgica, Croacia, España, Serbia, Inglaterra, Suiza, Holanda, Portugal y PoloniaZona Concacaf: Canadá, México y Estados UnidosZona África: Ghana, Senegal, Marruecos, Túnez y CamerúnBombos para el sorteo del Mundial Qatar Mundial 2022:Bombo 1: Qatar (anfitrión), Bélgica, Brasil, Francia, Argentina, Inglaterra, España y Portugal.Bombo 2: Dinamarca, Países Bajos, Alemania, México, Estados Unidos, Suiza, Croacia y Uruguay.Bombo 3: Senegal, Irán, Japón, Marruecos, Serbia, Polonia, Corea del Sur y Túnez.Bombo 4: Repechaje 1, Repechaje 2, Repesca de Europa, Arabia Saudita, Ecuador, Ghana, Camerún y Canadá. Repechaje 1: Perú se enfrentará al ganador de Australia vs. Emiratos Árabes (repesca de Asia).Repechaje 2: Costa Rica enfrentará a Nueva Zelanda.Repesca de Europa: Gales chocará con el ganador de Ucrania vs. Escocia.¿Cómo es el formato del sorteo del Mundial Qatar 2022?Qatar, en calidad de país anfitrión, ocupará el primer lugar de las cabezas de serie (A1) en el bombo 1, al que se sumarán las 7 selecciones mejor ubicadas en el ranking FIFA. Los países de la 8va a la 15ta posición estarán en el bombo 2, mientras que los clasificados en las posiciones 16ta a 23ra ocuparán el bombo 3. Por último, el bombo 4 contendrá a las selecciones clasificadas del puesto 24to al 28vo, más dos plazas para las ganadoras de los repechajes intercontinentales y una plaza para la ganadora restante de la repesca de la UEFA. ¡IMPORTANTE PARA EL SORTEO DEL MUNDIAL!FIFA garantizará que ningún grupo tenga más de una selección de una misma Confederación, a excepción de Europa, que tendrá un máximo de dos selecciones en cinco de los ocho grupos.Las plazas reservadas a los ganadores de los dos repechajes intercontinentales y de la repesca UEFA también se regirán por el principio de separación geográfica.¿Quiénes asistirán en el sorteo del Mundial Qatar 2022?El próximo viernes, 1 de abril, los campeones mundialistas Cafu (Brasil) y Matthäus (Alemania) formarán equipo con otros seis asistentes al sorteo final para revelar los grupos de la edición de 2022 del mayor torneo de fútbol del mundo.Entre los asistentes también se encuentran nombres como Adel Ahmed MalAllah (Catar), Ali Daei (RI de Irán), Bora Milutinović (Serbia/México), Jay-Jay Okocha (Nigeria), Rabah Madjer (Argelia) y Tim Cahill (Australia).El top 10 del ranking FIFA antes del sorteo de Qatar 2022:Brasil 1832.69Bélgica 1827Francia 1789.85Argentina 1765.13Inglaterra 1761.71Italia 1723.31España 1709.19Portugal 1674.78México 1658.82Países Bajos 1658.66NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?