La exministra Rosario Sasieta señaló que Manuel Vela, Sebastián Zevallos, José Arequipeño, Diego Arroyo y Andrés Fassardi, los cinco jóvenes condenados a 20 años de prisión por la violación grupal de una joven en Surco, han apelado la sentencia y han solicitado ser absueltos.En Ampliación de Noticias, la abogada, vocera de la familia de la víctima, indicó que los condenados también han pedido la nulidad del proceso, con lo cual podrían recuperar su libertad.“Los cinco han presentado la apelación, indicado y pidiéndole a la Sala Penal dos posibilidades: la absolución, (porque) ellos dicen que son inocentes. Y si la sala no acepta (la solicitud), la nulidad del proceso”, manifestó.“(La nulidad) significa que todo se retrotraiga al momento del 2020, cuando ocurrieron los hechos. Esto realmente, para nosotros, es complicado pensar siquiera en una posibilidad de absolución o de nulidad de proceso; porque, así lo indica la ley, ellos saldrían libres. Y al salir libres, ellos rehuirían a la justicia, teniendo en cuenta que uno de ellos es extranjero”, añadió.La apelaciónRosario Sasieta refirió que la audiencia de apelación se realizará este viernes, sesión en la que las partes implicadas presentarán sus descargos. Según la exministra, la familia de la víctima solicita que se ratifique la sentencia de 20 años de cárcel para los condenados.“La sentencia de primera instancia ha valorado todas las pruebas. Está acreditada la responsabilidad penal de estas cinco personas. La víctima ha narrado de manera sólida, estructurada, la forma y las circunstancias de cómo fue atacada”, señaló.“Nos da tristeza que las familias de los sentenciados estén pasando por este momento, producto de malas decisiones; pero más pena, más tristeza, me causa la víctima”, sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: