Secretaría Salud (SSa) México informó país registró domingo 11 599 nuevos contagios COVID-19 total 4.125.388 casos, además 31 muertes llegar 300 334 decesos totales.Los 11 000 contagios representan reducción importante después sábado país alcanzara récord casos toda pandemia sumar 30 671 solo día.Con cifras, México mantiene decimosexto país mundo número contagios confirmados, quinto decesos causa, detrás unidos, Brasil, India Rusia, según recuento Universidad Johns Hopkins.Las autoridades sanitarias reconocen que, base actas defunción, pandemia COVID-19 rondaría 451 000 fallecidos país estiman México acumula realidad 4.360.219 contagios.De cifra casos, 158 332 activos, presentado síntomas últimos 14 días suponen 3,6 % total.Además, inicio pandemia recuperado 3.343.711 personas.La ocupación media camas generales hospitales mexicanos sitúa 20 % uso camas terapia intensiva 13 %.Respecto defunciones, Ciudad México, foco pandemia, acumula cerca 18 % decesos nivel nacional.A diferencia países, México pasó unas fiestas navideñas restricciones pandemia. pese alza contagios, Gobierno mexicano defendido defensa gestión crisis sanitaria descartado cuarta ola COVID-19.Plan vacunaciónLas autoridades indicaron dentro programa vacunación administrado 151,94 millones dosis, sumar 480 491 última jornada.El Gobierno México afirma séptimo país dosis aplicado números absolutos.De 126 millones habitantes, 82,4 millones país menos dosis vacuna.En tanto, 74 millones completado esquema vacunación.Desde finales diciembre 2020 llegado México 201,29 millones dosis vacunas estadounidenses Pfizer, Johnson & Johnson Moderna, británica AstraZeneca, rusa Sputnik V chinas CanSino Sinovac.El Gobierno mexicano dijo semana país espera contar vacuna cubana Abdala COVID-19 segundo trimestre 2022 contemplada dosis refuerzo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.