Conmoción en México. Seis cabezas y otros restos de cuerpos humanos fueron encontrados sobre un vehículo estacionado en una avenida principal del municipio de Chilapa, en el estado de Guerrero.Las autoridades señalaron que se encontraba un cartel con un mensaje de amenaza para la población, epicentro de una lucha entre grupos narcotraficantes que intentan controlar la región.“Se reportaron restos humanos en bolsas de plástico negras y transparentes en el interior de un vehículo”, indicó la Fiscalía estatal en un comunicado, en el que anunció la apertura de una investigación “por el delito de homicidio calificado en agravio de seis personas”. Junto a la escena, además, se encontraba un cartel con un mensaje de amenaza para Chilapa, punto clave para el crimen organizado y epicentro de una lucha entre grupos que intentan controlar la región.'En Chilapa está estrictamente prohibido vender y consumir cristal, secuestrar, cobrar piso y robar. Esto les va a pasar a los que anden haciendo tonterías. Todos estos delitos tienen pena capital y las reglas se cumplen porque se cumplen. La plaza tiene dueño y se respeta', decía el cartel.Hasta el momento, las víctimas no han sido identificadas, pero fueron trasladadas para los análisis forenses.Violencia en México no ha paradoEn noviembre pasado, en el municipio de Fresnillo (Zacatecas, norte) fueron localizados seis cadáveres colgados, mientras que en enero criminales abandonaron un vehículo con 10 cadáveres frente a la sede del gobierno estatal.En junio de 2021, durante las elecciones legislativas, dos cabezas y otros restos humanos fueron abandonados en un puesto de votación de la fronteriza Tijuana (noroeste).