exministra Rosario Sasieta señaló Manuel Vela, Sebastián Zevallos, José Arequipeño, Diego Arroyo Andrés Fassardi, cinco jóvenes condenados 20 años prisión violación grupal joven Surco, apelado sentencia solicitado ser absueltos.En Ampliación Noticias, abogada, vocera familia víctima, indicó condenados pedido nulidad proceso, podrían recuperar libertad.“Los cinco presentado apelación, indicado pidiéndole Sala Penal dos posibilidades: absolución, (porque) dicen inocentes. si sala acepta (la solicitud), nulidad proceso”, manifestó.“(La nulidad) significa retrotraiga momento 2020, ocurrieron hechos. realmente, nosotros, complicado pensar siquiera posibilidad absolución nulidad proceso; porque, así indica ley, saldrían libres. salir libres, rehuirían justicia, cuenta extranjero”, añadió.La apelaciónRosario Sasieta refirió audiencia apelación realizará viernes, sesión partes implicadas presentarán descargos. Según exministra, familia víctima solicita ratifique sentencia 20 años cárcel condenados.“La sentencia primera instancia valorado todas pruebas. acreditada responsabilidad penal cinco personas. víctima narrado manera sólida, estructurada, forma circunstancias cómo atacada”, señaló.“Nos da tristeza familias sentenciados pasando momento, producto malas decisiones; pena, tristeza, causa víctima”, sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: