El próximo 13 de junio se conocerá al ganador del repechaje intercontinental entre Perú vs Emiratos Árabes Unidos o Australia (horario por confirmar). El vencedor de esta serie irá al grupo D del Mundial Qatar 2022, según el sorteo realizaodo este viernes en Doha. El grupo D de la Copa del Mundo está conformado por Francia, Dinamarca y Tunez, tras la realización del sorteo en Doha. De clasificar la Selección Peruana, a su segundo Mundial consecutivo, se volverá encontrar con Francia y Dinamarca, que fueron rivales de la blanquirroja en Rusia 2018. El Mundial Qatar 2022, que se realizará del 21 de noviembre al 18 de diciembre.En el sorteo de la Copa del Mundo, que se realizó este viernes en el Centro de Exposiciones y Congresos de Doha, se conformó, como en las ediciones más recientes, los ocho grupos de cuatro equipos cada uno.  GRUPOS DE QATAR 2022Grupo A: Qatar,  Ecuador, Senegal, Países Bajos,Grupo B: Inglaterra, Estados Unidos, Irán (Repechaje UEFA)Grupo C: Argentina, Arabia Saudita, México, PoloniaGrupo D: Francia, (Perú vs Ganador Asia), Dinamarca, TunezGrupo E: España, (Canador de Costa Rica vs Nueva Zelanda) Alemania, JapónGrupo F: Bélgica, Canadá, Croacia, MarruecosGrupo G: Brasil, Serbia, Suiza, Camerún.Grupo H: Portugal, Ghana, Uruguay, Corea del SurGrupo DFranciaPerú o AFCDinamarcaTúnezGRUPO DFecha 122/11/2022 Francia vs. Perú o AFC 22/11/2022 Dinamarca vs. TúnezFecha 226/11/2022 Francia vs. Dinamarca 26/11/2022 Perú o AFC vs. Túnez  Fecha 330/11/2022 Francia vs. Túnez 30/11/2022 Perú o AFC vs. DinamarcaIncidencias del sorteo de Qatar 2022Los grupos de la Copa del Mundo en Qatar 2022 (21 de noviembre al 18 de diciembre) luego del sorteo efectuado el viernes en Doha: Grupo A : Catar, Ecuador, Senegal, Holanda Grupo B : Inglaterra, Irán, Estados Unidos, Escocia/Ucrania/Gales Grupo C : Argentina, Arabia Saudita, México, Polonia Grupo D : Francia, Perú/Emiratos Árabes Unidos/Australia, Dinamarca, Túnez Grupo E : España, Nueva Zelanda/Costa Rica, Alemania, Japón Grupo F : Bélgica, Canadá, Marruecos, Croacia Grupo G: Brasil, Serbia, Suiza, Camerún Grupo H: Portugal, Ghana, Uruguay, Corea del Sur NDLR: Tres de las 32 naciones participantes no se conocen todavía y serán designadas después de las siguientes repescas: 1. Entre Perú y el vencedor del partido entre Emiratos Árabes Unidos y Australia, 2. Entre Costa Rica y Nueva Zelanda y 3. Entre Gales y el vencedor del partido entre Escocia y Ucrania.* Portugal es el cabeza de serie del H* Brasil es el cabeza de serie de G* Bélgica es el cabeza de seriede grupo F* España es el caebza de serie de grupo E* Francia es cabeza de serie del grupo D* Argentina es cabeza de serie del grupo C.* Inglaterra es cabeza de serie del grupo B.* Repaso del bombo 1: Qatar estará como cabeza de serie del grupo A.* Empezó el sorteo Qatar 2022Repaso de los clasificados al Mundial Qatar 2022:América del Sur: Brasil, Argentina, Ecuador y UruguayAsia: Qatar (anfitrión), Irán, Corea del Sur, Japón, Arabia SauditaEuropa: Dinamarca, Alemania, Francia, Bélgica, Croacia, España, Serbia, Inglaterra, Suiza, Holanda, Portugal y PoloniaConcacaf: Canadá, México y Estados UnidosÁfrica: Ghana, Senegal, Marruecos, Túnez y Camerún* Presentación de los encargados de sacar los bolilleros en el sorteo del Mundial Qatar 2022:Cafú (Brasil), Lotthar Matthäus (Alemania), Adel Ahmed MalAllah (Qatar), Ali Daei (RI de Irán), Bora Milutinović (Serbia/México), Jay-Jay Okocha (Nigeria), Rabah Madjer (Argelia) y Tim Cahill (Australia).* Didier Deschamps, técnico de Francia, ingresa al escenario con la Copa del Mundo.* Diego Maradona, Paolo Rossi, Gerd Müller y Gordon Banks. Reconocimiento a las figuras de la historia del fútbol que fallecieron en los últimos años. Se les recordó en la ceremonia con un emotivo video.* El Emir catarí coincide con Infantino y se dirige a los líderes políticos del mundo pidiendo el cese a los conflictos bélicos.* El Emir de Qatar, Sheikh Tamim bin Hamad al-Thani, se dirige a los presentes en la ceremonia.* Gianni Infantino: 'Llamamos desde la comunidad futbolística a terminar con los conflictos y la guerras. Comprométanse a acabar con la guerra. Queremos que sea la Copa del Mundo de la unidad y la paz',* Gianni Infantino, presidente de la FIFA, brindará un discurso antes del sorteo.   * La canción es interpretada por el estadounidense Trinidad Cardona, el nigeriano Davido y la catarí Aisha* Se estrena oficialmente «Hayya Hayya (Better Together)», la primera de una serie de singles que se irán publicando para conformar la banda sonora oficial de la Copa Mundial de la FIFA Qatar 2022.* Entran al escenario Idris Elba y Reshmin Chowdhury, los presentandores del sorteo del Mundial Qatar 2022. * Fue el turno de la aparición en el Centro de Exposiciones de Doha de Al Rihla, la pelota oficial del Mundial Qatar 2022.* Así presenta FIFA a La Eeb, mascota oficial del Mundial Qatar 2022.'Llegó del universo de las mascotas lleno de energía y está listo para llevar la alegría del fútbol a todo el mundo'.* Se presenta a la mascota del Mundial Qatar 2022: ¡LA EEB! La Eeb es exhibido mediante un video donde aparecen las anteriores mascotas de las Copas del Mundo.* En estos momentos se encuentra el presentador anuncia a la mascota oficial de Qatar 2022* Cuenta regresiva en el Centro de Exposiciones en Doha para el inicio del sorteo del Mundial. * ¿Por qué el Mundial Qatar 2022 se jugará en noviembre?El Mundial Qatar 2022 será la primera ocasión en la que se jugará cerca del final de año y tiene que ver con el clima del país anfitrión.El calor que hace normalmente en Qatar durante el verano obligaron a que el Mundial no se pueda celebrar como se ha hecho en la mayoría de ocasiones. Se registrsn temperaturas de hasta 50 grados Celsius.* Lionel Scaloni habló sobre su futuro como DT de Argentina“Tengo contrato hasta el 31 de diciembre, ahora solo pienso en el Mundial, después veremos”, dijo desde Doha, antes del sorteo de la fase de grupos del Mundial.* ¿Cuál es el bombo de la eventual plaza de Perú en Qatar 2022?Bombo 4: Repechaje 1 (Perú vs. Australia o Emiratos), Repechaje 2 (Costa Rica vs. Nueva Zelanda), Repesca de Europa (Gales vs. Escocia o Ucrania), Arabia Saudita, Ecuador, Ghana, Camerún y Canadá.* ¿Cuándo jugará el repechaje la Selección Peruana?El equipo de Ricardo Gareca enfrentará en el repechaje a Australia o Emiratos Árabes Unidos. Aunque FIFA todavía no lo hizo oficial, se jugará en junio y con Doha como sede del encuentro.* ¿Quiénes asistirán en el sorteo de Qatar 2022?Los campeones mundialistas Cafú (Brasil) y Matthäus (Alemania) formarán equipo con otros seis asistentes al sorteo final para revelar los grupos de la edición de 2022 del mayor torneo de fútbol del mundo.Adel Ahmed MalAllah (Qatar), Ali Daei (RI de Irán), Bora Milutinović (Serbia/México), Jay-Jay Okocha (Nigeria), Rabah Madjer (Argelia) y Tim Cahill (Australia).* Varios entrenadores de las selecciones clasificadas al Mundial Qatar 2022 han llegado al Centro de Exposiciones y Congresos de Doha. Ellos son Tite, Didier Deschamps, Hansi Flick, entre otros.LA PREVIAEl planeta fútbol, que aún le falta conocer a tres clasificados al Mundial 2022, dirige sus miradas hacia Qatar, donde el viernes, 1 de marzo, tendrá lugar el sorteo de la competición más emblemática de este deporte.Lionel Messi, Cristiano Ronaldo, Robert Lewandowski, Neymar, Kylian Mbappé, Luis Suárez, entre otros, dirán presente en el Mundial Qatar 2022, que se realizará del 21 de noviembre al 18 de diciembre.En el sorteo de la Copa del Mundo, que se realizará este viernes en el Centro de Exposiciones y Congresos de Doha, se conformará, como en las ediciones más recientes, los ocho grupos de cuatro equipos cada uno.¿Cuál es el formato del Mundial Qatar 2022?Para realizar el sorteo de la Copa Mundo se tomará en cuenta el ranking FIFA del 31 de marzo, por lo que los cabezas de serie no se conocerán hasta ese momento, indicó la instancia del fútbol mundial. Aunque más o menos ya se conoce cómo viene la clasificación.Qatar será una de las cabezas de serie como país anfitrión y los otros siete equipos del bombo 1 serán los mejores clasificados de la clasificación FIFA.Según la clasificación actual, los cinco primeros clasificados tienen todas las opciones de ser cabezas de serie: Bélgica, Brasil, Francia, Argentina e Inglaterra.En cambio, Holanda y Alemania, que ocupan actualmente los puestos 10 y 11, estarán con casi toda seguridad en el bombo 2.'Los combinados de la misma confederación se mantendrán separados en los distintos grupos, a excepción de los de la UEFA que está representada por 13 selecciones. De este modo, cinco de los ocho grupos incluirán dos selecciones europeas', precisó la FIFA en un comunicado.En el sorteo hay varias amenazas para los cabezas de serie.Alemania, Holanda y Croacia (subcampeona de Rusia-2018) se presentan como las principales para Brasil, Argentina, Francia o España, entre otros en los que se encuentra también Qatar, un país lejos del nivel de las potencias del fútbol pero que cuenta con ese honor en calidad de país anfitrión. Horarios en el mundo: sorteo del Mundial Qatar 2022PaísHoraPerú11:00 a.m.Colombia11:00 a.m.Ecuador11:00 a.m.Argentina1:00 p.m.Uruguay1:00 p.m.Brasil1:00 p.m.México10:00 a.m.España 6:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York)12:00 .m. Clasificados, hasta el momento, al Mundial de Qatar 2022:. Zona América del Sur: Brasil, Argentina, Ecuador y Uruguay. Zona Asia: Qatar (país organizador), Irán, Corea del Sur, Japón, Arabia Saudita. Zona Europa: Dinamarca, Alemania, Francia, Bélgica, Croacia, España, Serbia, Inglaterra, Suiza, Holanda, Portugal y Polonia. Zona Concacaf: Canadá, México y Estados Unidos. Zona África: Ghana, Senegal, Marruecos, Túnez y CamerúnBombos para el sorteo del Mundial Qatar Mundial 2022:Bombo 1: Qatar (anfitrión), Bélgica, Brasil, Francia, Argentina, Inglaterra, España y Portugal.Bombo 2: Dinamarca, Países Bajos, Alemania, México, Estados Unidos, Suiza, Croacia y Uruguay.Bombo 3: Senegal, Irán, Japón, Marruecos, Serbia, Polonia, Corea del Sur y Túnez.Bombo 4: Repechaje 1, Repechaje 2, Repesca de Europa, Arabia Saudita, Ecuador, Ghana, Camerún y Canadá. Repechaje 1: Perú se enfrentará al ganador de Australia vs. Emiratos Árabes (repesca de Asia).Repechaje 2: Costa Rica enfrentará a Nueva Zelanda.Repesca de Europa: Gales chocará con el ganador de Ucrania vs. Escocia.Tres plazas estarán todavía pendientes por atribuir. Dos saldrán de repescas intercontinentales y otra de una repesca europea , aplazada porque en ese cuadro está Ucrania, atacada e invadida por Rusia a finales de febrero.Por esa invasión, Rusia quedó excluida del Mundial-2022 y no pudo jugar la repesca prevista este marzo.Los partidos está programados para jugarse en junio en Doha. .¿Cuándo y a qué hora se realizará el sorteo del Mundial Qatar 2022?El sorteo del Mundial Qatar 2022 se realizará este viernes, 1 de abril. La ceremonia se realizará a las 11:00 a.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Centro de Exposiciones y Congresos de Doha. En territorio catarí será las 7:00 a.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el sorteo del Mundial Qatar 2022?El partido EN DIRECTO será transmitido por Latina. También lo puedes seguir por la señal de DirecTV Sports y DirecTV GO en Latinoamérica. Sky Sports en México y España Teledeporte, RTVE Play. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.pe.Calendario del Mundial Qatar 2022Fase de grupos: Del 21 de noviembre al 2 de diciembreOctavos de final: Del 3 al 6 de diciembreCuartos de final: 9 y 10 de diciembreSemifinales: 13 y 14 de diciembreTercer y cuarto puesto: 17 de diciembreFinal: 18 de diciembre¿Dónde puedo ver el sorteo del Mundial Qatar 2022?Perú: Latina (2 y 702) y DirecTV Sports (610 y 1610)Latinoamérica: DirecTV SportsArgentina: TyC Sports y TV PúblicaEcuador: El Canal del FútbolUruguay: VTVMéxico: TUDN y Canal 5Colombia: Caracacol y Canal RCNEstados Unidos: Telemundo, FOX Sports 1 y PeacecockEspaña: RTVE y DAZNBrasil: Globo y Sport TVMundo: FIFA TV (YouTube)NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?