La Secretaría de Salud (SSa) de México informó de que el país registró este domingo 11 599 nuevos contagios de la COVID-19 para un total de 4.125.388 casos, además de 31 muertes para llegar a 300 334 decesos totales.Los poco más 11 000 contagios representan una reducción importante después de que el sábado el país alcanzara el récord de casos en toda la pandemia al sumar 30 671 en un solo día.Con estas cifras, México se mantiene como el decimosexto país en el mundo en número de contagios confirmados, y es el quinto con más decesos por esta causa, por detrás de Estados unidos, Brasil, India y Rusia, según el recuento de la Universidad Johns Hopkins.Las autoridades sanitarias reconocen que, con base en las actas de defunción, la pandemia de la COVID-19 rondaría los 451 000 fallecidos en el país y estiman que México acumula en realidad 4.360.219 de contagios.De la cifra de casos, hay 158 332 activos, que han presentado síntomas durante los últimos 14 días y suponen el 3,6 % del total.Además, desde el inicio de la pandemia se han recuperado 3.343.711 personas.La ocupación media de camas generales en los hospitales mexicanos se sitúa en un 20 % y el uso de camas de terapia intensiva en un 13 %.Respecto a las defunciones, Ciudad de México, el foco de la pandemia, acumula cerca del 18 % de todos los decesos a nivel nacional.A diferencia de otros países, México pasó unas fiestas navideñas sin restricciones por la pandemia. Y pese al alza de contagios, el Gobierno mexicano ha defendido la defensa de su gestión de la crisis sanitaria y ha descartado una cuarta ola de la COVID-19.Plan de vacunaciónLas autoridades también indicaron que dentro del programa de vacunación se han administrado 151,94 millones de dosis, al sumar 480 491 durante la última jornada.El Gobierno de México afirma que es el séptimo país que más dosis ha aplicado en números absolutos.De sus 126 millones de habitantes, 82,4 millones en el país tienen al menos una dosis de la vacuna.En tanto, 74 millones ha completado su esquema de vacunación.Desde finales de diciembre de 2020 han llegado a México 201,29 millones de dosis vacunas de las estadounidenses Pfizer, Johnson & Johnson y Moderna, la británica AstraZeneca, la rusa Sputnik V y las chinas CanSino o Sinovac.El Gobierno mexicano dijo esta semana que el país espera contar con la vacuna cubana Abdala contra la COVID-19 en el segundo trimestre de 2022 y estaría contemplada como dosis de refuerzo.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.