Conmoción México. Seis cabezas restos cuerpos humanos encontrados vehículo estacionado avenida principal municipio Chilapa, Guerrero.Las autoridades señalaron encontraba cartel mensaje amenaza población, epicentro lucha grupos narcotraficantes intentan controlar región.“Se reportaron restos humanos bolsas plástico negras transparentes interior vehículo”, indicó Fiscalía estatal comunicado, anunció apertura investigación “por delito homicidio calificado agravio seis personas”. Junto escena, además, encontraba cartel mensaje amenaza Chilapa, punto clave crimen organizado epicentro lucha grupos intentan controlar región.'En Chilapa estrictamente prohibido vender consumir cristal, secuestrar, cobrar piso robar. va pasar anden haciendo tonterías. delitos pena capital reglas cumplen cumplen. plaza dueño respeta', decía cartel.Hasta momento, víctimas sido identificadas, trasladadas análisis forenses.Violencia México paradoEn noviembre pasado, municipio Fresnillo (Zacatecas, norte) localizados seis cadáveres colgados, mientras enero criminales abandonaron vehículo 10 cadáveres frente sede gobierno estatal.En junio 2021, elecciones legislativas, dos cabezas restos humanos abandonados puesto votación fronteriza Tijuana (noroeste).