Alain Delon, famoso actuar películas 'El gatopardo', 'El zorro' 'La piscina', compartió carta despedida luego solicitar eutanasia. Según hijo Anthony Delon, padre decidido acabar vida través suicidio asistido Suiza, país vive hace años.La salud Delon, hoy 86 años, marcada varias complicaciones. 2017 problema cardíaco debió ser operado, 2019 sufrió doble derrame cerebral cambió vida cotidiana. familia manifestado favor eutanasia, incluso consideración pareja Alain, Nathalie Delon, sufría cáncer terminal.'Me gustaría agradecer acompañado largo años brindado gran apoyo, espero futuros actores puedan encontrar ejemplo, solo lugar trabajo sino vida cotidiana, victorias derrotas. Gracias, Alain Delon', escribió francés.DERECHO PARTIR PAZEsta noticia causó revuelo fanáticos esperan tome decisión, embargo, intérprete contado motivos llevaron escoger camino.'Vivo Suiza eutanasia legal, creo lógico natural. momento dado, persona derecho partir paz, pasar hospitales, inyecciones demás', dijo Alain Delon.'¡Envejecer horrible! puedes hacer respecto, reconoce edad. Pierdes cara, pierdes vista. levantas duele tobillo', señaló actor recibió Palma Oro honorífica Festival Cannes 2019.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.