La pandemia por la COVID-19 ha constituido un gran reto para nuestro país. Si bien nuestro sistema de salud ya arrastraba debilidades en infraestructura, organización, equipamiento y personal antes de la emergencia sanitaria, ha tenido que adaptarse rápidamente a las nuevas necesidades para atender y salvar la vida de miles de peruanos y peruanas.Nuestro personal de salud estuvo en primera fila luchando contra el nuevo coronavirus y luego de afrontar tres olas de pandemia, se mantiene haciéndolo. Si bien especialidades como inmunología, infectología, la Unidad de Cuidados Intensivos (UCI) o el sector de emergencias son de las más presentes en las noticias, otras especialidades como la anestesiología también cumplen un papel importante.De acuerdo con Catherine Suárez, presidenta de la Sociedad Peruana de Anestesia, Analgesia y Reanimación, los anestesiólogos están capacitados para aplicar anestesia dentro del quirófano, así como para monitorear al paciente en las unidades de recuperación posanestésica. También brindan sedación fuera del quirófano, específicamente en intervenciones como endoscopias, tomografías y resonancias.Su labor es fundamental para enfrentar la pandemia, pues están capacitados para manejar el dolor agudo y crónico, y pueden actuar en unidades críticas como la de shock-trauma o la de vigilancia intensiva, dado que tienen conocimientos para el uso de ventiladores y reanimación cardiopulmonar.Anestesiólogos peruanos y su lucha contra la pandemiaDe acuerdo con el Colegio Médico del Perú, en nuestro país existen 2 456 anestesiólogos. Gracias a su labor, miles de peruanos pudieron recuperarse del contagio de coronavirus, pero ya que estuvieron en primera línea haciendo frente a la COVID-19, muchos de ellos se vieron afectados de forma directa: 1 008 contrajeron la COVID-19 y 30 fallecieron a causa de esta enfermedad.Debido al déficit de médicos intensivistas en nuestro país, los médicos anestesiólogos pasaron a trabajar en las UCI. Junto con los médicos generales, fueron los especialistas más afectados por la crisis. En muchos hospitales se crearon unidades críticas transitorias donde, hasta la fecha, siguen trabajando muchos anestesiólogos.Sin embargo, actualmente existe un déficit de estos especialistas, tanto en el país como en el mundo. En el Perú este déficit ha provocado que las colas de espera para intervenciones quirúrgicas en diferentes establecimientos de salud se hayan retrasado por lo menos entre 4 a 5 meses en promedio.Conoce más sobre salud, economía y digitalización en el canal de podcastPara conseguir un desarrollo sostenible en el país es necesario poner foco en aspectos como la salud, la economía y la digitalización. En ese sentido, RPP, con el compromiso de Enel, lanzó la campaña 'El País que Queremos', la cual busca poner en la agenda pública temas importantes para los peruanos y plantear una hoja de ruta.Como parte de la iniciativa, RPP ha lanzado el canal de podcast “El País que Queremos”, donde encontrarás informes, entrevistas y podcasts sobre temas a mejorar en el país como el primer nivel de atención, el déficit del personal de salud, la reactivación económica y la necesidad de impulsar la digitalización.En este segundo episodio del podcast conocerás más sobre la labor de los médicos anestesiólogos y sobre la crisis del personal de salud en el país a través de entrevistas a especialistas, testimonios de pacientes y médicos haciendo clic aquí: