clasificación Mundial Qatar 2022 provocó dirigencia federación chilena anunciara Martín Lasarte dejó ser entrenador 'Roja', acabó séptimo lugar Eliminatorias Sudamérica.Este viernes, Francis Cagiggao, director deportivo Federación Fútbol Chile, dio conocer uruguayo 61 años va Selección Chile, perdió casa Uruguay última fecha Eliminatorias.'He conversaciones Martín Lasarte Pablo Milad (presidente federación chilena). llegado consenso conjuntamente renovará contrato Martín', indicó Cagiggao conferencia prensa.Lasarte nombrado técnico selección chilena febrero 2021, reemplazo colombiano Reinaldo Rueda. año después, cesado funciones luego Roja quedó Qatar, segundo mundial asiste seleccionado chileno manera consecutiva.Lasarte pronunció“Nos faltó mayor rigor jugando local. día (ante Bolivia San Carlos) puntualmente ubicado dos puntos más, sensación, dependiendo otros. Hoy difícil entrar jugar segundo tiempo. puedo asegurar jugadores sabían cuál resultado jugando afuera fácil. entiendo gente, fácil”, señaló Lasarte explicando pase Chile Mundial.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.