El sistema público de salud de Inglaterra, desde hoy, ha dejado de ofrecer test gratuitos, tanto pruebas PCR como de antígenos, a las personas que sospechan puedan haberse contagiado de covid-19.El final del programa de test de coronavirus llega el mismo día en que la Oficina Nacional de Estadísticas británica (ONS, en inglés) indicó que, la semana pasada, cerca de 4,9 millones de personas en el país (una de cada 13) tenían covid-19, un récord desde que se inició la pandemia.Al presentar síntomas compatibles con la covid, a partir de ahora, solo se hará test PCR al personal sanitario en contacto directo con pacientes, así como a personas especialmente vulnerables.Tampoco estarán disponibles las pruebas de antígenos que, hasta ahora, la sanidad pública enviaba a los domicilios de forma gratuita o bien se obtenían sin costo en farmacias.Por primera vez, desde que comenzó la pandemia, cadenas de supermercados y farmacias en Inglaterra han puesto a la venta, durante las últimas semanas, test de antígenos con precios desde las dos libras por unidad (2,4 euros).También en otras naciones del Reino UnidoEl gobierno de Escocia anunció que también podrá fin a su programa de test gratuitos en la sanidad pública a partir de mayo; mientras que Gales mantendrá las pruebas hasta julio. Irlanda del Norte reducirá el número de test PCR a partir de este mes, pero continuará ofreciendo test de antígenos gratuitos hasta el verano.El ministro británico de Sanidad, Sajid Javid, insistió, esta semana, en que los ciudadanos deben 'aprender a vivir con la covid' y subrayó que el Reino Unido 'es ahora uno de los países más abiertos y libres del mundo gracias a las decisiones que se ha tomado' durante la pandemia.  En los últimos siete días murieron 1.097 personas por coronavirus en el Reino Unido; es decir, un 21,3 % más que en la semana anterior. Mientras que, en el conjunto del país, hay cerca de 20.000 pacientes hospitalizados con covid-19. (EFE)PODCAST RPP | ¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.