sistema público salud Inglaterra, hoy, dejado ofrecer test gratuitos, pruebas PCR antígenos, personas sospechan puedan haberse contagiado covid-19.El final programa test coronavirus llega mismo día Oficina Nacional Estadísticas británica (ONS, inglés) indicó que, semana pasada, cerca 4,9 millones personas país (una cada 13) covid-19, récord inició pandemia.Al presentar síntomas compatibles covid, partir ahora, solo hará test PCR personal sanitario contacto directo pacientes, así personas especialmente vulnerables.Tampoco disponibles pruebas antígenos que, ahora, sanidad pública enviaba domicilios forma gratuita bien obtenían costo farmacias.Por primera vez, comenzó pandemia, cadenas supermercados farmacias Inglaterra puesto venta, últimas semanas, test antígenos precios dos libras unidad (2,4 euros).También naciones Reino UnidoEl gobierno Escocia anunció podrá fin programa test gratuitos sanidad pública partir mayo; mientras Gales mantendrá pruebas julio. Irlanda Norte reducirá número test PCR partir mes, continuará ofreciendo test antígenos gratuitos verano.El ministro británico Sanidad, Sajid Javid, insistió, semana, ciudadanos deben 'aprender vivir covid' subrayó Reino Unido 'es ahora países abiertos libres mundo gracias decisiones tomado' pandemia. últimos siete días murieron 1.097 personas coronavirus Reino Unido; decir, 21,3 % semana anterior. Mientras que, conjunto país, cerca 20.000 pacientes hospitalizados covid-19. (EFE)PODCAST RPP | ¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.