pandemia COVID-19 constituido gran reto país. Si bien sistema salud arrastraba debilidades infraestructura, organización, equipamiento personal emergencia sanitaria, adaptarse rápidamente nuevas necesidades atender salvar vida miles peruanos peruanas.Nuestro personal salud primera fila luchando nuevo coronavirus luego afrontar tres olas pandemia, mantiene haciéndolo. Si bien especialidades inmunología, infectología, Unidad Cuidados Intensivos (UCI) sector emergencias presentes noticias, especialidades anestesiología cumplen papel importante.De acuerdo Catherine Suárez, presidenta Sociedad Peruana Anestesia, Analgesia Reanimación, anestesiólogos capacitados aplicar anestesia dentro quirófano, así monitorear paciente unidades recuperación posanestésica. brindan sedación quirófano, específicamente intervenciones endoscopias, tomografías resonancias.Su labor fundamental enfrentar pandemia, pues capacitados manejar dolor agudo crónico, pueden actuar unidades críticas shock-trauma vigilancia intensiva, dado conocimientos uso ventiladores reanimación cardiopulmonar.Anestesiólogos peruanos lucha pandemiaDe acuerdo Colegio Médico Perú, país existen 2 456 anestesiólogos. Gracias labor, miles peruanos pudieron recuperarse contagio coronavirus, primera línea haciendo frente COVID-19, vieron afectados forma directa: 1 008 contrajeron COVID-19 30 fallecieron causa enfermedad.Debido déficit médicos intensivistas país, médicos anestesiólogos pasaron trabajar UCI. Junto médicos generales, especialistas afectados crisis. hospitales crearon unidades críticas transitorias donde, fecha, siguen trabajando anestesiólogos.Sin embargo, actualmente existe déficit especialistas, país mundo. Perú déficit provocado colas espera intervenciones quirúrgicas diferentes establecimientos salud retrasado menos 4 5 meses promedio.Conoce salud, economía digitalización canal podcastPara conseguir desarrollo sostenible país necesario poner foco aspectos salud, economía digitalización. sentido, RPP, compromiso Enel, lanzó campaña 'El País Queremos', busca poner agenda pública temas importantes peruanos plantear hoja ruta.Como parte iniciativa, RPP lanzado canal podcast “El País Queremos”, encontrarás informes, entrevistas podcasts temas mejorar país primer nivel atención, déficit personal salud, reactivación económica necesidad impulsar digitalización.En segundo episodio podcast conocerás labor médicos anestesiólogos crisis personal salud país través entrevistas especialistas, testimonios pacientes médicos haciendo clic aquí: