El técnico alemán del Manchester United, Ralf Rangnick, descartó el domingo la posibilidad de perder a Edinson Cavani este mes. El delantero uruguayo, que culmina su contrato el 30 de junio, ha sido vinculado a Barcelona que le urge reforzar su zona ofensiva.'Hablamos de Edi y sabe que no lo dejaré ir', dijo Rangnick en una rueda de prensa antes del partido contra Wolverhampton en la Premier League el lunes.Rangnick destacó la importancia del exjugador de PSG a pesar de tener a varios delanteros para elegir. 'Es probablemente el único que puede jugar como delantero en la defensa y en la delantera', añadió.El jugador de 34 años de edad, también se ha visto afectado por problemas de lesiones y una controvertida sanción la temporada pasada por utilizar un lenguaje racista en una publicación en las redes sociales, según la Asociación Inglesa de Fútbol.Rangnick también destacó que podría formar una pareja complementaria con la estrella Cristiano Ronaldo. Ambos jugaron juntos en la victoria por 3-1 sobre el Burnley en la 20ª jornada.'Sabe lo mucho que le valoro y respeto, y esa es también la razón por la que le hice jugar (contra el Burnley) desde el principio con Cristiano', culminó el técnico.Posibles salidad en el UnitedEntre los que podrían marcharse en enero está el delantero Anthony Martial, ya que el Sevilla está cerca de acordar una cesión para el internacional francés.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?