técnico alemán Manchester United, Ralf Rangnick, descartó domingo posibilidad perder Edinson Cavani mes. delantero uruguayo, culmina contrato 30 junio, sido vinculado Barcelona urge reforzar zona ofensiva.'Hablamos Edi sabe dejaré ir', dijo Rangnick rueda prensa partido Wolverhampton Premier League lunes.Rangnick destacó importancia exjugador PSG pesar tener varios delanteros elegir. 'Es probablemente único puede jugar delantero defensa delantera', añadió.El jugador 34 años edad, visto afectado problemas lesiones controvertida sanción temporada pasada utilizar lenguaje racista publicación redes sociales, según Asociación Inglesa Fútbol.Rangnick destacó podría formar pareja complementaria estrella Cristiano Ronaldo. Ambos jugaron juntos victoria 3-1 Burnley 20ª jornada.'Sabe valoro respeto, razón hice jugar (contra Burnley) principio Cristiano', culminó técnico.Posibles salidad UnitedEntre podrían marcharse enero delantero Anthony Martial, Sevilla cerca acordar cesión internacional francés.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?