En medio de la gala del sorteo del Mundial, la FIFA dio a conocer en forma oficial la presentación de la mascota de Qatar 2022 llamada La Eeb, que responde al idioma original del organizador del certamen.'Llegó del universo de las mascotas lleno de energía y está listo para llevar la alegría del fútbol a todo el mundo. Presentamos: La'eeb - la Mascota Oficial de Qatar 2022', señala el mensaje compartido por las redes sociales de la Copa Mundial FIFA.Qatar 2022, primer campeonato en la Copa del Mundo en el mundo árabe, se desarrollará del 21 de noviembre al 18 de diciembre. De momento han clasificado 29 de las 32 selecciones que buscará el título mundial a fin de año.La Selección Peruana buscará su pase al Mundial cuando enfrente al quinto lugar de Asia en junio.Infantino pide la paz'Nos estamos enfrentando a turbulencias en el mundo. Necesitamos motivos para que la gente viva en paz, el Mundial representa eso', señaló el presidente de la FIFA, Gianni Infantino, luego de la presentación de la mascota oficial de Qatar 2022.Como se sabe, Rusia invadió a Ucrania hace más de un mes, una postura que causa que la FIFA deje a la selección rusa sin repechaje de cara a sus chances de clasificar al próximo Mundial.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.