Una nueva denuncia por presuntas irregularidades en el padrón de vacunación contra la COVID-19 del Ministerio de Salud (Minsa) revela que personas ofrecen la inclusión en el registro de vacunados a quienes no hayan recibido ninguna dosis.De acuerdo con una investigación del programa Punto Final, estas personas son contactadas por redes sociales como Facebook por ciudadanos antivacunas que buscan aparecer en el padrón de vacunación, pero no quieren aplicarse las dosis contra la COVID-19. El dominical evidenció que en menos de una hora uno de estos tramitadores logró que un ciudadano que no tenía ninguna dosis apareciera en el registro del Ministerio de Salud.Para ello, siempre según la pesquisa periodística, fueron contactados por un ciudadano antivacunas que les informó sobre los anuncios de ofrecimientos para agregarlo al padrón. Según explicó, él recurrió a este servicio para poder acceder a lugares públicos, donde es necesario mostrar el carné de vacunación.Registro en padrón previo pagoEl ciudadano antivacunas presentó capturas de conversaciones de personas que le ofrecían el registro por un pago. Así, se contactaron con uno de los tramitadores que se encargaría de incluirlo en el padrón por el pago de S/ 260. Este tramitador envió una serie de audios que el ciudadano antivacunas compartió y en los que se escuchaba cómo se daría el trámite del registro.“Tú ahorita me das los datos, por ejemplo, fecha de nacimiento, los nombres completos, DNI, ya y la edad y yo agarro y yo mismo ingreso al sistema y te mando las fotos que corrobora actual desde mi computadora”, indicó el tramitador, que aceptó el pago de este registro por la aplicación Yape, la cual daba como nombre del titular a Wilson Joel Benavente Palacios.Treinta minutos después de realizado el pago por esta aplicación, el registro del Minsa, donde antes no aparecía el ciudadano antivacunas, ahora indicaba que dicha persona sí recibió en noviembre dos dosis de la vacuna COVID-19 en el Campo de Marte. Esto pese a que la persona reconoció ante el dominical que no conoce la ciudad de Lima.Investigación y problemas en registroAl respecto, desde el Ministerio de Salud indicaron en un comunicado que se realizó una investigación interna que permitiría identificar “a los posibles inescrupulosos digitadores” que habrían participado del registro fraudulento de la plataforma Carné de vacunación COVID-19.Precisaron que estas personas serían extrabajadores de las Diris, que habrían faltado a su responsabilidad y compromiso con sus entidades contratantes, además del acuerdo de confidencialidad en el acceso a la información. Añadieron que no hay vulneración del sistema informático HISMINSA por agentes externos o internos, pero que continúan con el monitoreo.En esa línea, indicaron que la Procuraduría del Minsa solicitó a la Policía Nacional del Perú investigar y esclarecer los hechos en cuestión, para lo cual les han facilitado documentos e informes emitidos por las áreas competentes del sector. La investigación está a cargo del Segundo Despacho de la Primera Fiscalía Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios, con carpeta fiscal n° 314-2021.Sin embargo, esta situación representa un problema en cuanto al proceso de vacunación contra la COVID-19 en el país, según lo indicó el congresista del Partido Morado, Edward Málaga.“Se establece un margen, una brecha de personas que no sabemos si estarían realmente vacunadas. Cuando hablamos de que tenemos el 80% nos preguntamos cuánto de ese porcentaje estaría realmente vacunados”, manifestó al dominical.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?