últimos meses familias peruanas enfrentan fuerte incremento precios, elevado inflación 7% últimos doce meses.Esta alza precios produce principalmente entorno internacional, elevado cotizaciones insumos usamos, indica titular Ministerio Economía Finanzas (MEF), Oscar Graham.'Por ejemplo, petróleo subido 70% último año; trigo, forma parte insumo consumo fideos pan, subido 70%; maíz, insumo importantísimo alimentación pollos subido 35%. visto agudizado guerra Ucrania', explicó Graham RPP.Ante esto, ministro señala Poder Ejecutivo realizando coordinaciones diversos ministerios Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis) Ministerio Energía Minas (Minem).'En coordinación Midis trabajando apoyos focalizados ollas comunes comedores populares. Vamos incrementar presupuesto asignado intervención además asignación temporal beneficiarios programas sociales', precisó.El ministro Economía agregó medidas intervenciones focalizadas temporales.'Hay tener cuenta incremento precios temporal acuerdo proyecciones Banco Central deberíamos volver rangos normales inflación fines año', sostuvo.Graham indicó ampliando medida exonera IGV alimentos legumbres, frutas menestras, vigente fines 2022.Además recordó que, coordinación Minem, incorporado gasolina 84 90 octanos, gasohol 84 octanos GLP vehicular Fondo Estabilización Precios Combustibles Derivados Petróleo (FEPC), pues forman parte cadena distribución.