Esta mañana, en diálogo con Ampliación de Noticias, el médico neumólogo del Hospital Cayetano Heredia y presidente de la Federación Médica Peruana, Danilo Salazar, fue consultado sobre la censura al exministro de Salud, Hernán Condori y la elección de un nuevo titular para el Ministerio de Salud.“Exigimos al presidente de la República y a nuestro premier que por favor ahora no se equivoquen nuevamente, que hagan un buen filtro para que la persona que esté encargada en el Minsa, que nos representa sea un médico o médica, que tenga los pergaminos necesarios para que se siente ahí. Que no tenga un acto ilegal ni de corrupción y, lo más importante, que conozca de gestión pública y de administración en salud”, sostuvo.Por otro lado, con respecto a los contratos CAS realizados para médicos que trabajaron durante la pandemia de la COVID-19, Salazar explicó que Condori buscó eliminar dichas contrataciones.“Antes de la pandemia ya había lo que se llamaba los CAS regulares, que son CAS desde el 2013 hacia adelante. A ellos cuando llegó la pandemia les dijeron que tienen que cambiarse para ser CAS COVID, con un mejor sueldo. Pero, en el contrato dice que la condición de CAS COVID dice que es mientras dura la emergencia sanitaria, o sea terminada la emergencia todos los profesionales de la salud deben regresar a la condición de CAS regular, pero hay una gran diferencia económica entre una condición de CAS regular versus el CAS COVID”, explicó.“Lo que nosotros pedimos es que por favor, de una vez por todas, si van a persistir los CAS COVID en hora buena, porque todavía no termina nuestra emergencia sanitaria, aún estamos con pacientes con COVID-19. Si por algún motivo llega a culminarse ese convenio de CAS COVID, los nuevos contratos regulares deberían ser con un sueldo más o menos adecuado, con el nivel 1 de la carrera médica, es decir, 5 500 aproximadamente. El señor Condori no ha tocado este tema absolutamente nada. Él lo que quiso hacer simplemente es despedir a los CAS COVID”, añadió.Finalmente, con respecto a la ley que permite la doble prestación de servicios de médicos especialistas, Salazar mencionó que debido a la gran brecha que existe en este sector, es indispensable que la reglamentación de la ley aprobada sea publicada.NUESTROS PODCASTEn el gobierno, se designa a personas que no cumplen los requisitos, comentó exministro Ugarte - Entrevistas ADNOscar Ugarte expresó que el Hernán Condori, censurado por el Congreso, tuvo cuestionamientos por su labor en el Ministerio de Salud, ya que en su gestión hubo problemas en el programa de vacunación contra la COVID-19.