1.200 civiles muerto casi 2.000 resultado heridos consecuencia invasión rusa Ucrania principio invasión, según último balance actualizado Alto Comisionado Naciones Unidas Derechos Humanos, publicado viernes.'Desde 4.00 horas 24 febrero, comenzó ataque armado Rusia Ucrania, 0.00 horas 21 marzo, Alto Comisionado registrado 3.257 bajas civiles Ucrania: 1.276 muertos 1.981 heridos', según informe institución. Según Naciones Unidas, fallecidos sido identificados 260 hombres, 184 mujeres, 36 niños 18 niñas, así 61 niños 717 adultos pendientes identificación. cuanto heridos reportaron 228 hombres, 174 mujeres, 38 niñas 34 niños, así 88 niños 1.419 adultos pendientes identificación.Por zonas control, Naciones Unidas estima 1.209 muertos 1.735 heridos territorio todavía controlado Gobierno ucraniano, contando 358 muertos 772 heridos zonas bajo control disputadas regiones Donetsk Lugansk, país. área bajo control milicias autoproclamadas repúblicas, ONU constatado 313 bajas (67 muertos 246 heridos).Naciones Unidas apunta mayoría bajas civiles causadas uso armas explosivas 'amplia área impacto', través artillería pesada, uso plataformas cohetes, así ataques aéreos.La ONU señaló cifras reales 'son considerablemente altas, especialmente territorio controlado Gobierno especialmente últimos días', debido falta información lugares producido intensas hostilidades detalles bajas 'aún pendientes corroboración'.Naciones Unidas 'toma nota' informe Fiscalía General Ucrania, según 8.00 (hora local) 1 abril, 153 niños muerto 245 resultado heridos.(Con información Europa Press)