nueva denuncia presuntas irregularidades padrón vacunación COVID-19 Ministerio Salud (Minsa) revela personas ofrecen inclusión registro vacunados recibido ninguna dosis.De acuerdo investigación programa Punto Final, personas contactadas redes sociales Facebook ciudadanos antivacunas buscan aparecer padrón vacunación, quieren aplicarse dosis COVID-19. dominical evidenció menos hora tramitadores logró ciudadano ninguna dosis apareciera registro Ministerio Salud.Para ello, siempre según pesquisa periodística, contactados ciudadano antivacunas informó anuncios ofrecimientos agregarlo padrón. Según explicó, recurrió servicio poder acceder lugares públicos, necesario mostrar carné vacunación.Registro padrón previo pagoEl ciudadano antivacunas presentó capturas conversaciones personas ofrecían registro pago. Así, contactaron tramitadores encargaría incluirlo padrón pago S/ 260. tramitador envió serie audios ciudadano antivacunas compartió escuchaba cómo daría trámite registro.“Tú ahorita das datos, ejemplo, fecha nacimiento, nombres completos, DNI, edad agarro mismo ingreso sistema mando fotos corrobora actual computadora”, indicó tramitador, aceptó pago registro aplicación Yape, daba nombre titular Wilson Joel Benavente Palacios.Treinta minutos después realizado pago aplicación, registro Minsa, aparecía ciudadano antivacunas, ahora indicaba dicha persona recibió noviembre dos dosis vacuna COVID-19 Campo Marte. pese persona reconoció dominical conoce ciudad Lima.Investigación problemas registroAl respecto, Ministerio Salud indicaron comunicado realizó investigación interna permitiría identificar “a posibles inescrupulosos digitadores” participado registro fraudulento plataforma Carné vacunación COVID-19.Precisaron personas extrabajadores Diris, faltado responsabilidad compromiso entidades contratantes, además acuerdo confidencialidad acceso información. Añadieron vulneración sistema informático HISMINSA agentes externos internos, continúan monitoreo.En línea, indicaron Procuraduría Minsa solicitó Policía Nacional Perú investigar esclarecer hechos cuestión, facilitado documentos informes emitidos áreas competentes sector. investigación cargo Segundo Despacho Primera Fiscalía Especializada Delitos Corrupción Funcionarios, carpeta fiscal n° 314-2021.Sin embargo, situación representa problema cuanto proceso vacunación COVID-19 país, según indicó congresista Partido Morado, Edward Málaga.“Se establece margen, brecha personas sabemos si realmente vacunadas. hablamos 80% preguntamos cuánto porcentaje realmente vacunados”, manifestó dominical.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?