Washington Unidos oficializado medida garantiza salarios beneficios trabajadores transporte compartido aplicaciones Uber Lyft.De acuerdo Reuters, gobernador Jay Inslee promulgado medida garantiza pago mínimo 1.17 dólares milla 34 centavos minuto viajes menos 3 dólares.Asimismo, conductores Uber, Lyft compañías beneficios licencia enfermedad pagada, acceso compensación laboral licencia médica familiar. pueden apelar si creen sido despedidos injustamente.Alegría, temoresLa ley obtenido apoyo organizadores laborales empresas. Sindicato Conductores Washington calificó 'victoria precedentes' revertiría años reducción salarios mejoraría calidad vida general.Uber dijo comunicado ley 'decisivamente' dio conductores combinación independencia garantías pidiendo, mientras Lyft dijo 'victoria' surgió sindicatos, políticos empresas 'trabajaron juntos'.Sin embargo, existe preocupación ley elimine poder. Declara conductores aplicaciones transporte compartido empleados, podría limitar acceso beneficios horarios consistentes.La ley prohíbe ciudades condados apliquen regulaciones adicionales allá vigentes. Seattle seguirá ofreciendo pago alto ($1.38 milla, 59 centavos minuto menos $5.17 viaje), compañías Uber Lyft limitado efectivamente alcance regulaciones podrían enfrentar.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.