Cristiano Ronaldo, futbolista del Manchester United, se hizo con el premio a mejor gol del mes de marzo en la Premier League por su tanto ante el Tottenham Hotspur. El portugués anotó un gol desde 30 metros para abrir la victoria por 3-2 ante el Tottenham, en la que 'CR7' hizo su segundo 'hat trick' con la camiseta de los 'Red Devils', el primero en catorce años.Cristiano es el primer jugador del United en ganar este galardón desde que lo lograra Edinson Cavani, con un tanto desde el medio del campo en mayo de 2021.El luso, que cerró esta semana su clasificación para el Mundial de Qatar 2022, se impuso en las votaciones a otros sietes goles, en los que se incluyeron un tanto de Kai Havertz, otro de Cucho Hernández, y uno de Ruben Neves, entre otros.Manchester United lucha por la ChampionsTras ser eliminado de los octavos de final de la actal Champions League, el Manchester United lucha por acceder a la próxima Liga de Campeones. El equipo liderado por Cristiano Ronaldo se ubica en el sexto lugar de la Premier con 50 puntos a 4 unidades de Arsenal, que se sitúa en la cuarta posición.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.