El estado de Washington en Estados Unidos ha oficializado la medida que garantiza salarios y beneficios para los trabajadores de transporte compartido en aplicaciones como Uber y Lyft.De acuerdo con Reuters, el gobernador del estado Jay Inslee ha promulgado la medida que garantiza el pago mínimo de 1.17 dólares por milla y 34 centavos por minuto en viajes de al menos 3 dólares.Asimismo, los conductores de Uber, Lyft y otras compañías también tendrán beneficios como licencia por enfermedad pagada, acceso a compensación laboral y licencia médica familiar. También pueden apelar si creen que han sido despedidos injustamente.Alegría, pero también temoresLa ley ha obtenido el apoyo tanto de los organizadores laborales como de las empresas. El Sindicato de Conductores de Washington lo calificó como una 'victoria sin precedentes' que revertiría años de reducción de salarios y mejoraría la calidad de vida en general.Uber dijo en un comunicado que la ley 'decisivamente' les dio a los conductores la combinación de independencia y garantías que estaban pidiendo, mientras que Lyft dijo que esto fue una 'victoria' que surgió cuando los sindicatos, los políticos y las empresas 'trabajaron juntos'.Sin embargo, existe la preocupación de que la ley elimine el poder. Declara que los conductores de las aplicaciones de transporte compartido no son empleados, lo que podría limitar el acceso a más beneficios y horarios más consistentes.La ley también prohíbe que las ciudades y condados apliquen regulaciones adicionales más allá de las vigentes. Seattle seguirá ofreciendo un pago más alto ($1.38 por milla, 59 centavos por minuto y al menos $5.17 por viaje), pero compañías como Uber y Lyft han limitado efectivamente el alcance de las regulaciones que podrían enfrentar.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.