Nandan Kumar, un sujeto de 28 años, hackeó la página de la aerolínea IndiGo luego de que la empresa se negara a ayudarlo a encontrar su equipaje perdido en una historia que se ha vuelto viral en redes sociales.En una serie de tuits, Kumar, un ingeniero de software, dijo que cuando llegó a la cinta de equipaje del aeropuerto, un co-pasajero tomó su bolso y se fue.Le dijo a la BBC que solo se dio cuenta del error después de llegar a casa, porque ambas bolsas se veían exactamente iguales.Pudo identificar el número de registro de nombre del pasajero o PNR de la otra persona a través de una etiqueta de equipaje, pero cuando llamó a la aerolínea para pedir información sobre el pasajero, se negaron a ayudar, citando reglas de privacidad y protección de datos.'El agente me aseguró que me devolverían la llamada cuando pudieran comunicarse con esta persona', dijo Kumar. 'Pero la llamada nunca llegó'.Por su maletaAnte la poca disposición de la aerolínea por ayudarlo en el caso, Kumar decidió piratear la página web de la aerolínea para tratar de dar lugar con su maleta.'Después de todos los intentos fallidos, mi instinto de desarrollador se activó y presioné el botón F12 en el teclado de mi computadora y abrí la consola de desarrollador en el sitio web de IndiGo', dijo Kumar. 'Pensé 'déjame revisar los registros de la red''.Lo que encontró fue sorprendente: el número de teléfono de su co-pasajero. 'Para ser sincero, solo busqué un número de teléfono o un correo electrónico. Básicamente, cualquier cosa que pudiera usar para ponerme en contacto y recuperar mi bolso'.Él dice, sin embargo, que los datos del sistema deberían haber sido encriptados, y agrega que permitía que cualquier persona tuviera acceso a información privada.'Un PNR y un apellido son muy fáciles de obtener. Las personas comparten sus tarjetas de embarque. Cualquiera puede ver sus maletas, tomar una fotografía y luego usarlas para obtener su información', dice el Sr. Kumar. Llamó a su compañero de viaje con el número de teléfono que había obtenido de los registros del sistema y los dos se encontraron para intercambiar su equipaje.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.