medio gala sorteo Mundial, FIFA dio conocer forma oficial presentación mascota Qatar 2022 llamada Eeb, responde idioma original organizador certamen.'Llegó universo mascotas lleno energía listo llevar alegría fútbol mundo. Presentamos: La'eeb - Mascota Oficial Qatar 2022', señala mensaje compartido redes sociales Copa Mundial FIFA.Qatar 2022, primer campeonato Copa Mundo mundo árabe, desarrollará 21 noviembre 18 diciembre. momento clasificado 29 32 selecciones buscará título mundial fin año.La Selección Peruana buscará pase Mundial enfrente quinto lugar Asia junio.Infantino pide paz'Nos enfrentando turbulencias mundo. Necesitamos motivos gente viva paz, Mundial representa eso', señaló presidente FIFA, Gianni Infantino, luego presentación mascota oficial Qatar 2022.Como sabe, Rusia invadió Ucrania hace mes, postura causa FIFA deje selección rusa repechaje cara chances clasificar próximo Mundial.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.