Cristiano Ronaldo, futbolista Manchester United, hizo premio mejor gol mes marzo Premier League Tottenham Hotspur. portugués anotó gol 30 metros abrir victoria 3-2 Tottenham, 'CR7' hizo segundo 'hat trick' camiseta 'Red Devils', primero catorce años.Cristiano primer jugador United ganar galardón lograra Edinson Cavani, medio campo mayo 2021.El luso, cerró semana clasificación Mundial Qatar 2022, impuso votaciones sietes goles, incluyeron Kai Havertz, Cucho Hernández, Ruben Neves, otros.Manchester United lucha ChampionsTras ser eliminado octavos final actal Champions League, Manchester United lucha acceder próxima Liga Campeones. equipo liderado Cristiano Ronaldo ubica sexto lugar Premier 50 puntos 4 unidades Arsenal, sitúa cuarta posición.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.