mañana, diálogo Ampliación Noticias, médico neumólogo Hospital Cayetano Heredia presidente Federación Médica Peruana, Danilo Salazar, consultado censura exministro Salud, Hernán Condori elección nuevo titular Ministerio Salud.“Exigimos presidente República premier favor ahora equivoquen nuevamente, hagan buen filtro persona encargada Minsa, representa médico médica, pergaminos necesarios ahí. acto ilegal corrupción y, importante, conozca gestión pública administración salud”, sostuvo.Por lado, respecto contratos CAS realizados médicos trabajaron pandemia COVID-19, Salazar explicó Condori buscó eliminar dichas contrataciones.“Antes pandemia llamaba CAS regulares, CAS 2013 hacia adelante. llegó pandemia dijeron cambiarse ser CAS COVID, mejor sueldo. Pero, contrato dice condición CAS COVID dice mientras dura emergencia sanitaria, terminada emergencia profesionales salud deben regresar condición CAS regular, gran diferencia económica condición CAS regular versus CAS COVID”, explicó.“Lo pedimos favor, vez todas, si van persistir CAS COVID hora buena, todavía termina emergencia sanitaria, aún pacientes COVID-19. Si algún motivo llega culminarse convenio CAS COVID, nuevos contratos regulares deberían ser sueldo menos adecuado, nivel 1 carrera médica, decir, 5 500 aproximadamente. señor Condori tocado tema absolutamente nada. quiso hacer simplemente despedir CAS COVID”, añadió.Finalmente, respecto ley permite doble prestación servicios médicos especialistas, Salazar mencionó debido gran brecha existe sector, indispensable reglamentación ley aprobada publicada.NUESTROS PODCASTEn gobierno, designa personas cumplen requisitos, comentó exministro Ugarte - Entrevistas ADNOscar Ugarte expresó Hernán Condori, censurado Congreso, cuestionamientos labor Ministerio Salud, gestión problemas programa vacunación COVID-19.