Unión Europea (UE) instó viernes China “no mirar lado” “ayudar parar” guerra Ucrania raíz invasión rusa, ocasión cumbre dos partes celebraron videoconferencia.“Pedimos China ayude parar guerra Ucrania. China puede mirar lado violación ley internacional”, afirmó presidente Consejo Europeo, Charles Michel, rueda prensa término reunión telemática primer ministro China, Li Keqiang, presidente, Xi Jinping.Michel aseguró UE 'vigilante' 'cualquier intento ayudar Rusia financiera militarmente'.Ucrania abre viernes nueve corredores humanitarios Gobierno ucraniano informó viernes nueve corredores humanitarios abiertos evacuación civiles ciudades Mariúpol, Energodar, Berdyansk, Melitopol, Rubizhne, Nizhnee, Severodonetsk, Popasna Lysychansk.La viceprimera ministra titular reintegración territorios ocupados Ucrania, Iryna Vereschchuk, confirmó corredores mensaje cuenta Telegram, precisó respectivas rutas.Así, residentes Mariúpol, Energodar, Berdyansk Melitopol evacuados Zaporiyia, habitantes Rubizhne, Nizhnee, Severodonetsk, Popasna Lysychansk, Bajmut.Respecto corredores hacia Zaporiyia, señaló dos primeros sido habilitados vehículos privados, mientras Berdyanks Melitopol salen, además, autobuses.Por parte, agencia ucraniana Ukrinform informo total 1.458 personas evacuadas ayer través tres corredores humanitarios, Mariúpol, Melitopol Energodar, respectivamente.(Información Efe)NUESTROS PODCASTMinistro Economía anuncia presupuesto programas sociales - Entrevistas ADNOscar Graham dijo recursos ollas comunes comedores populares, fin enfrenta alza precios alimentos. ministro dijo 'hay espacio' aumento remuneración mínima vital. Agregó Gobierno atendió principales demandas transportistas carga paro bloquean carreteras país.