precio dólar Perú abrió primera sesión cambiaria abril manteniendo tendencia baja, según Bloomberg.Hoy, viernes 01 marzo, tipo cambio presenta quinta jornada baja, reportando fuerte caída.Tipo cambio dólar BloombergLos datos Bloomberg indican 09:00 a.m. tipo cambio inició jornada mínima alza, fijandose S/ 3.68 nivel interbancario.Pero, minutos después apertura mercado cambiario billete verde comenzó retroceder alrededor 1%.Hasta 10: 30 a.m. cotización dólar caído S/ 3.64 mercado peruano.Con variaciones, tipo cambio alcanza temporalmente nivel bajo casi año. Pero, podría seguir cambiando cierre jornada.En jornada agencia Reuters reporta mayoría monedas América Latina muestran tendencia alza impulsadas mayor apetito inversores activos riesgo.Las ganancias divisas región reportan pese avance global dólar, fortalecía tras datos mostraron sólido impulso economía Unidos.Según Reuters, índice dólar, compara billete verde canasta seis monedas primer orden, cotizaba alza alrededor 0.4%.A nivel local, cabe recordar ayer reportó fuerte caída dólar mercado peruano debido temporada pago impuestos.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.63 venta S/ 3.68 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.64 vende S/ 3.68 aproximadamente.Por parte, bancos calcula precio compra dólar S/ 3.57 S/ 3.70 venta S/ 3.70 S/ 3.86.Ten cuenta tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden variar