recientemente estrenada “Morbius”, dirigida Daniel Espinosa, primeras reacciones tras funciones previas exclusivas brindadas críticos cine selecto público. cinta protagonizada Jared Leto, buscará lograr gran éxito “Venom”, inicio universo villanos Sony, logrando tener gran acogida pese críticas negativas hacia película. hace par días, filtrado información relevante “Morbius”, situación sido incontrolable Sony, todo, allá dar satisfacción hacia fanáticos Universo Marvel primicias, demostrado talla predecesora “Venom”. si poco, recientemente, crítica especializada, dado veredicto película reacciones cinta.Con dedo abajoEl presentador, productor crítico cine Dan Murrell, primeros presentó crítica respecto cinta Daniel Espinosa, quién través cuenta personal Twitter, calificó “mala” Morbius: 'Morbius recordatorio muchas películas cómics MCU: descuidadas, mal ejecutadas seguramente decepcionarán fans cómics. contiene peor intento construir universo moderna. Reseña completa tarde noche, pero... mala'.Sumándose comentarios negativos, actor parte equipo críticos Rotten Tomatoes, William Bibbiani, señaló “Morbius” peor película superhéroes Marvel: 'Morbius peor película superhéroes Marvel muchísimo tiempo. Mayormente inerte, veces risible. escena alguien intenta llamar gato sacudiendo caja arena, solo asumir gato ido funciona, extraño visto años'.Por lado, Sab Astley, periodista entretenimiento medio digital Collider, criticó aspecto visual cinta: 'Morbius tan mala esperabas. trama 2005 choca CGI visualmente confuso crear fiesta siesta. preocupes, dejado peor final. peores escenas postcréditos jamás visto, Sony sí'. Además, través Colider, Astley pudo ampliar mayor detenimiento falencias cinta: 'El problema central Morbius guión perezoso inspirador. da peso profundidad ningún personaje. humor trata hacer broma irónica, falla estrepitosamente. ser especie historia origen villanos, justo establecer similitudes Venom. embargo, Morbius carece encanto devoción personaje principal, esperanza largas secuencias acción imágenes discordantes rostros animados Leto Smith hagan olvidar pobre guión'. sentenció periodista.Para culminar, misma intensidad anteriores reseñas, actriz presentadora DC Movie News, señalo “Morbius” película sentido: 'Absolutamente sentido. Morbius reglas. como, ¿esto ve genial? ¡Sí, amigo! ¿Tiene sentido? ¡A quién importa! ¡Disfruté eso! gustaba Matt Smith. genial. Jared Leto mejor 'WeCrashed'. escena postcréditos metida calzador'.No cabe duda que, crítica especializada cine, gustado cinta “Morbius”, recientemente estrenada 31 marzo salas nacionales. embargo, dependerá público fanáticos Marvel, última palabra y, quizá, decisiva seguir proyecto universo villanos Sony.Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.