La Unión Europea (UE) instó este viernes a China a “no mirar para otro lado” y “ayudar a parar” la guerra en Ucrania a raíz de la invasión rusa, con ocasión de la cumbre que las dos partes celebraron por videoconferencia.“Pedimos a China que ayude a parar la guerra en Ucrania. China no puede mirar para otro lado ante esta violación de la ley internacional”, afirmó el presidente del Consejo Europeo, Charles Michel, en una rueda de prensa al término de la reunión telemática con el primer ministro de China, Li Keqiang, y su presidente, Xi Jinping.Michel también aseguró que la UE estará 'vigilante' ante 'cualquier intento de ayudar a Rusia financiera o militarmente'.Ucrania abre este viernes nueve corredores humanitarios El Gobierno ucraniano informó este viernes de nueve corredores humanitarios abiertos para la evacuación de civiles de las ciudades de Mariúpol, Energodar, Berdyansk, Melitopol, Rubizhne, Nizhnee, Severodonetsk, Popasna y Lysychansk.La viceprimera ministra y titular para la reintegración de los territorios ocupados de Ucrania, Iryna Vereschchuk, confirmó los corredores en un mensaje en su cuenta de Telegram, en el que también precisó las respectivas rutas.Así, los residentes de Mariúpol, Energodar, Berdyansk y Melitopol serán evacuados a Zaporiyia, y los habitantes de Rubizhne, Nizhnee, Severodonetsk, Popasna y Lysychansk, a Bajmut.Respecto a las corredores hacia Zaporiyia, señaló que los dos primeros han sido habilitados para vehículos privados, mientras que desde Berdyanks y Melitopol salen, además, autobuses.Por otra parte, la agencia ucraniana Ukrinform informo de que un total de 1.458 personas fueron evacuadas ayer a través de tres corredores humanitarios, desde Mariúpol, Melitopol y Energodar, respectivamente.(Información de Efe)NUESTROS PODCASTMinistro de Economía anuncia más presupuesto para programas sociales - Entrevistas ADNOscar Graham dijo que habrá más recursos para las ollas comunes y los comedores populares, a fin de enfrenta el alza en los precios de alimentos. El ministro dijo que 'hay espacio' para un aumento de la remuneración mínima vital. Agregó que el Gobierno ya atendió las principales demandas de los transportistas de carga en paro que bloquean carreteras del país.