precios jugos fruta subido distintos negocios Lima, debido alza insumos, constató equipo RPP Noticias recorrido realizado mañana.Nuestra reportera llegó Mercado Santa Catalina, Victoria, jugos subido dos tres soles, incremento provocado caída ventas comerciantes.La señora Marilyn, labora rubro hace tres años, señaló visto obligación subir precios alza frutas; azúcar leche, insumos usa elaborar jugos. “Quisiera través medio pedir Gobierno ponga zapato persona común corriente. (Pedro Castillo) pregona ser gente humilde, ‘no pobres país rico’, ¿cómo estamos? cada vez peor”, manifestó.“Nos echando culpa, diciendo costo guerra, factores, ¿qué haciendo, señor presiente, mejorar situación económica personas común corriente?”, agregó.Nuevos preciosEl jugo papaya cuesta ahora seis soles vaso, costaba S/ 4.00. igual modo, jugo surtido, costaba cuatro soles, ahora S/ 5.00. tanto, jugo especial subido sol ahora vende S/ 7.00.Los comerciantes señalaron azúcar insumo subido precio, costaba S/ 2.20 S/ 2.50 kilo, ahora vende promedio cinco soles.Otros productos juguerías subido. Así, distintos panes (con palta, huevo, jamón, etc.) acompañar desayuno venden ahora sol más, promedio.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: