energía música contagiante caracteriza, reconocida banda rock fusión panameña Rabanes vuelve Perú ofrecer conciertos viernes 8 abril Sargento Pimienta Barranco jueves 14 abril festival Fiesta Sagrada Ayacucho junto cartel populares agrupaciones peruanas.El grupo panameño liderado Emilio Regueira 25 años trayectoria mantiene nombre escena musical constantes presentaciones conciertos, giras festivales; además renovarse nuevas producciones suman populares éxitos “My commanding wife”, “Señorita gusta style”, “Bam bam”, “Perfidia”, “Lupita” hecho bailar país.SE ALISTAN GRAMMY 2022La actividad musical Rabanes vez sido reconocida domingo presentes importante ceremonia premios Grammy 2022 realizará Vegas (EE.UU.), gracias colaboración disco “Actívate” dúo colombiano 123 Andrés sido nominado categoría ‘Mejor Álbum música niños’.En producción 21 temas promueve bilingüismo niños colaborado grandes Rubén Blades, Gilberto Santa Rosa, Roberto Delgado & Orquesta, otros. disco, Emilio Regueira, vocalista Rabanes, compuesto tema “La Patineta” junto Henry G.Cabe recordar 2007, Rabanes ganaron Mejor Banda Rock Vocal Grammy Latinos obteniendo reconocimiento internacional gracias álbum “Kamikaze”. grupo vasta trayectoria 15 discos estudio, tres discos vivo, dos discos recopilatorios decenas colaboraciones grandes artistas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.