Mollie Horwitz, dejó natal Lituania escapando nazis, encontró nuevo país Cuba tras triunfo revolución trasladó EE.UU., celebró cumpleaños número 106 mensaje: 'la edad nada, mente todo'.Los canales televisión Miami hicieron eco viernes ceremonia reconocimiento Ayuntamiento Miami Beach ofreció ayer Horwitz, cuyo nombre Lituania Malka Godur, cumpleaños 106.Horwitz nació 16 marzo día celebró suyos, alcalde Miami Beach, Dan Gelber, quiso organizarle fiesta pública.Vivian Fulop, sobrina nieta Horwitz, dijo Efe homenajeada persona 'independiente, fuerte positiva'.Incluso ceremonia invitó asistentes celebrar próximo año cumpleaños 107, dijo Fulop cuya abuela, hermana Horwitz, murió 103 años edad.La súper centenaria, habló español, inglés yiddish ceremonia, declaró frente cámaras rodeada familiares amigos: 'Soy feliz'.Entre 'secretos' tener vida larga mencionó caminar. 'Camino cada día llego', subrayó.Sara Redler, hija mujer, además hijo, cuatro nietos 14 bisnietos, atribuye longevidad mente positiva, amor vida cariño rodean.'Tiene actitud positiva visto nadie. mujer piensa mejores días llegar lucha asegurarse así sea', corroboró alcalde Miami Beach, Dan Gelber, unas declaraciones medios.El alcalde contó Horwitz salvó Holocausto escondiéndose montañas bosques Lituania logró llegar Cuba, 1962 decidió trasladarse Unidos.La propia Horwitz contó 'ghetto' judío Vilna, capital Lituania, decidió marcharse bosques escapando tragedia costó vida familiares.(Información Efe)NUESTROS PODCASTEn gobierno, designa personas cumplen requisitos, comentó exministro Ugarte - Entrevistas ADNOscar Ugarte expresó Hernán Condori, censurado Congreso, cuestionamientos labor Ministerio Salud, gestión problemas programa vacunación COVID-19.