Con la energía y la música contagiante que los caracteriza, la reconocida banda de rock fusión panameña Los Rabanes vuelve al Perú para ofrecer conciertos este viernes 8 de abril en el Sargento Pimienta de Barranco y el jueves 14 de abril en el festival Fiesta Sagrada en Ayacucho junto a un cartel de populares agrupaciones peruanas.El grupo panameño liderado por Emilio Regueira ya tiene más de 25 años de trayectoria y mantiene su nombre en la escena musical con constantes presentaciones en conciertos, giras y festivales; además de renovarse con nuevas producciones que se suman a sus populares éxitos como “My commanding wife”, “Señorita a mí me gusta su style”, “Bam bam”, “Perfidia”, “Lupita” que han hecho bailar a nuestro país.SE ALISTAN PARA LOS GRAMMY 2022La actividad musical de Los Rabanes una vez más ha sido reconocida y este domingo estarán presentes en la importante ceremonia de los premios Grammy 2022 que se realizará en Las Vegas (EE.UU.), gracias a su colaboración en el disco “Actívate” del dúo colombiano 123 Andrés que ha sido nominado en la categoría ‘Mejor Álbum de música para niños’.En esta producción de 21 temas que promueve el bilingüismo en los niños también han colaborado grandes como Rubén Blades, Gilberto Santa Rosa, Roberto Delgado & Orquesta, entre otros. En este disco, Emilio Regueira, vocalista de Los Rabanes, ha compuesto el tema “La Patineta” junto a Henry G.Cabe recordar que en 2007, Los Rabanes ganaron como la Mejor Banda de Rock Vocal en los Grammy Latinos obteniendo reconocimiento internacional gracias a su álbum “Kamikaze”. El grupo tiene una vasta trayectoria con 15 discos de estudio, tres discos en vivo, dos discos recopilatorios y decenas de colaboraciones con grandes artistas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.