La recientemente estrenada “Morbius”, dirigida por Daniel Espinosa, tiene sus primeras reacciones tras las funciones previas y exclusivas brindadas a los críticos del cine y un selecto público. La cinta protagonizada por Jared Leto, buscará lograr el gran éxito que tuvo “Venom”, quien inicio el universo de villanos de Sony, logrando tener una gran acogida pese a las críticas negativas hacia la película. Desde hace un par de días, se ha filtrado información relevante de “Morbius”, una situación que ha sido incontrolable para Sony, sobre todo, porque más allá de dar satisfacción hacia los fanáticos del Universo de Marvel por las primicias, ha demostrado que no está a la talla de su predecesora “Venom”. Por si fuese poco, recientemente, la crítica especializada, ha dado su veredicto a la película y estas son algunas de las reacciones de la cinta.Con un dedo abajoEl presentador, productor y crítico de cine Dan Murrell, fue uno de los primeros que presentó su crítica al respecto de la cinta de Daniel Espinosa, quién a través de su cuenta personal de Twitter, calificó de “mala” a Morbius: 'Morbius es un recordatorio de lo que eran muchas películas de cómics antes del MCU: descuidadas, mal ejecutadas y que seguramente decepcionarán a los fans de los cómics. También contiene el peor intento de construir un universo en la era moderna. Reseña completa más tarde esta noche, pero... es mala'.Sumándose a los comentarios negativos, el actor y parte del equipo de críticos de Rotten Tomatoes, William Bibbiani, señaló a “Morbius” como la peor película de superhéroes de Marvel: 'Morbius es la peor película de superhéroes de Marvel en muchísimo tiempo. Mayormente inerte, a veces risible. Y la escena en la que alguien intenta llamar a un gato sacudiendo su caja de arena, solo para asumir que el gato se ha ido cuando eso no funciona, es lo más extraño que he visto en años'.Por otro lado, Sab Astley, periodista de entretenimiento del medio digital Collider, criticó el aspecto visual de la cinta: 'Morbius es tan mala como esperabas. Una trama de 2005 choca con un CGI visualmente confuso para crear una fiesta de la siesta. Pero no te preocupes, han dejado lo peor para el final. Con algunas de las peores escenas postcréditos que jamás hayas visto, Sony está fuera de sí'. Además, a través de Colider, Astley pudo ampliar con mayor detenimiento las falencias de la cinta: 'El problema central de Morbius es un guión perezoso y poco inspirador. No se le da peso ni profundidad a ningún personaje. Hay poco humor y cuando trata de hacer una broma irónica, falla estrepitosamente. Al ser una especie de historia de origen de villanos, es justo establecer similitudes con Venom. Sin embargo, Morbius carece de todo encanto y devoción por su personaje principal, con la esperanza de que las largas secuencias de acción y las imágenes discordantes de los rostros animados de Leto y Smith nos hagan olvidar lo pobre que es el guión'. sentenció el periodista.Para culminar, pero con la misma intensidad que las anteriores reseñas, la actriz y presentadora de DC Movie News, señalo a “Morbius” como una película sin sentido: 'Absolutamente sin sentido. Morbius NO tiene reglas. Es como, ¿esto se ve genial? ¡Sí, amigo! ¿Tiene sentido? ¡A quién le importa! ¡Disfruté un poco de eso! Me gustaba Matt Smith. Él está genial. Jared Leto es mejor en esto que 'WeCrashed'. Esa escena postcréditos está metida con calzador'.No cabe duda que, a la crítica especializada en cine, no le ha gustado para nada la cinta “Morbius”, recientemente estrenada el 31 de marzo en las salas nacionales. Sin embargo, todo dependerá del público y los fanáticos de Marvel, quienes tienen la última palabra y, quizá, la más decisiva para seguir con el proyecto del universo de villanos de Sony.Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.