Los precios de los jugos de fruta han subido en los distintos negocios de Lima, debido al alza de los insumos, constató un equipo de RPP Noticias en un recorrido realizado esta mañana.Nuestra reportera llegó al Mercado Santa Catalina, en La Victoria, donde los jugos han subido entre dos y tres soles, un incremento que ha provocado una caída en las ventas de los comerciantes.La señora Marilyn, quien labora en el rubro desde hace tres años, señaló que se ha visto en la obligación de subir sus precios por el alza de las frutas; pero también del azúcar y la leche, insumos que usa para elaborar sus jugos. “Quisiera a través de su medio pedir a este Gobierno que se ponga en el zapato de la persona común y corriente. Él (Pedro Castillo) pregona ser gente humilde, que ‘no más pobres un país rico’, pero ¿cómo estamos? Estamos cada vez peor”, manifestó.“Nos están echando la culpa, diciendo que el costo es por la guerra, por otros factores, pero ¿qué está haciendo, señor presiente, para mejorar la situación económica de las personas común y corriente?”, agregó.Nuevos preciosEl jugo de papaya cuesta ahora seis soles el vaso, cuando antes costaba S/ 4.00. De igual modo, el jugo surtido, que antes costaba cuatro soles, ahora está S/ 5.00. En tanto, el jugo especial ha subido un sol y ahora se vende a S/ 7.00.Los comerciantes señalaron que el azúcar es el insumo que más ha subido de precio, ya que antes costaba entre S/ 2.20 y S/ 2.50 el kilo, pero ahora se vende en promedio a cinco soles.Otros productos de las juguerías también han subido. Así, los distintos panes (con palta, huevo, jamón, etc.) para acompañar el desayuno se venden ahora a un sol más, en promedio.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: