equipo internacional investigadores desarrollado mensaje codificado binario actualizado transmisión inteligencias extraterrestres galaxia, Vía Láctea.Denominado 'Faro Galaxia', mensaje propuesto incluye conceptos matemáticos físicos básicos establecer medio universal comunicación seguido información composición bioquímica vida Tierra, posición Sistema Solar Vía Láctea marca tiempo relación cúmulos globulares conocidos, así representaciones digitalizadas Sistema Solar superficie planeta.El mensaje, presentado repositorio línea arXiv, concluye imágenes digitalizadas forma humana, junto invitación responda cualquier inteligencia receptora.Se especifica cálculo momento óptimo año calendario determinado posible transmisión futura radiotelescopio esférico apertura quinientos metros (FAST) China conjunto telescopios Allen Instituto SETI norte California región seleccionada Vía Láctea propuesta probable vida desarrollado.Legado mensaje originalLos autores mensaje actualizado, encabezados Jonathan Jiang, JPL (Jet Propulsion Laboratory) consideran 'nuevas poderosas balizas', sucesoras radiotelescopio Arecibo transmitió mensaje 1974 basa parte comunicación ampliada, 'pueden llevar legado Arecibo siglo XXI comunicación igualmente bien construida civilización tecnológica Tierra'.En mensaje original transmitía números 1 10, valores atómicos elementos clave, representación ADN, figura humana, esquema Sistema Solar representación rudimentaria Radiotelescopio Arecibo. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.