precio venta balón gas registrado nueva caída semana tras cambios realizados Fondo Estabilización Precios Combustibles Derivados Petróleo (FEPC).Según Organismo Peruano Consumidores Usuarios (Opecu), balón cocina 10 kios bajado S/ 1.90 partir 30 marzo tras actualización banda precios GLP envasado.Esta semana Osinergmin estableció Límite Superior Banda (LS) GLP S/ 3.02 Límite Inferior Banda (LI) S/ 2.96 kilogramo, margen comercial S/ 0.07.Con esto, redujo límite superior S/ 3.18 S/ 3.02 límite inferior S/ 3.12 S/ 2.96 cayendo S/ 0.16 kilogramo, equivalente S/ 0.19 kilo incluido impuesto.Asimismo, parte serie medidas mitigar alza combustibles, Gobierno estableció ahora GLP utilizará referencia Precio Paridad Exportación vez Precio Paridad Importación.'El productor Pluspetrol redujo precio, así mayoristas cadena comercial deben trasladarlo completo. Exhortamos consumidores familias peruanas exigir baja total S/ 1,90 precio balón gas, ningún concepto aceptar baja parcial', indica presidente Opecu, Héctor Plate Cánepa.El organismo indica caso consumidores observen reducción locales venta, puedes comunicarte Osinergmin 2193410 Lima línea gratuita 080041880 provincias.Cabe mencionar actualmente balón gas cuesta S/ 47 S/ 67.90 locales venta Lima. DiéselPese caída precio GLP actualización FEPC, ocurrió mismo diésel.El Opecu señala diésel B5S50 uso vehicular mantiene variación nivel nacional, pues mantuvo límite superior S/ 11,54 límite inferior S/ 11,44 banda precios.De acuerdo Osinergmin, precio diésel uso vehicular S/ 12.59 S/21.77 galón.