El Ministerio de Salud anunció este viernes que a partir de este lunes 4 de abril se iniciará a aplicar la cuarta dosis de la vacuna contra la COVID-19. Además, este sábado 2 de abril se iniciará con esta campaña para las personas mayores de 70 años e inmunodeprimidos.Alexis Holguín, director general de intervenciones estratégicas del Ministerio de Salud señaló además que entre lunes o martes esta cuarta dosis se empezará a aplicar a nivel nacional y también incluirá al personal de salud.“Entre lunes o martes se continuará a nivel país y el personal de salud recibirá su cuarta dosis también entre estos días”, dijo para RPP Noticias.Por otro lado, precisó que las vacunas que se usarán para la cuarta dosis serán de los laboratorios Moderna y Pfizer. “El protocolo contempla dos tipos de vacunas: Moderna o Pfizer. Solo hay estudios de cuarta dosis con estas dos vacunas”, sostuvo.El Ministerio de Salud indicó que debe de haber pasado 5 meses después de la tercera dosis para que se le pueda aplicar la cuarta. Campaña de vacunaciónEl Ministerio de Salud continúa con la campaña “Me Vacuno Perú, completa la dosis que te falta” que refuerza las acciones de vacunación contra la COVID-19, este fin de semana tres buses de la Marina de Guerra del Perú y del Ejército del Perú, recorrerán los diferentes puntos de Lima Metropolitana. La presentación de estas unidades es el preámbulo del inicio de la II Jornada de Vacunación de 36 horas ininterrumpidas que se desarrollará este sábado 2 y domingo 3 de abril en 15 puntos fijos de vacunación de la capital. LA campaña de vacunación está dirigida a niños de 5 a 11 años con la primera y segunda dosis, así como a adolescentes desde los 12 años con tercera dosis, si ya pasaron 5 meses desde la aplicación de la segunda dosis y a todos los mayores de 18 años que no han logrado completar su esquema de vacunación contra la COVID-19.