Personal Municipalidad Lima Policía Nacional intervinieron dos hostales Jr. Chancay, ubicados Cercado, registraban casos explotación sexual denunciados constantemente vecinos.Agentes Fiscalización efectivos policiales ingresaron manera sorpresiva hostales Renzos Herradura, ubicados cuadra 9 transitada vía, intervino 14 personas, mujeres hombres, encontraban escondidos diferentes zonas locales. meretrices clientes intentaron escapar techo establecimientos.El personal Seguridad PNP condujo intervenidos comisaría Alfonso Ugarte investigaciones respectivas. autoridades investigan casos explotación sexual daban Centro Lima. Municipalidad Lima clausuró establecimientos colocó muros concreto desacato autoridad, debido febrero sido cerrados contar licencia funcionamiento certificado Inspección Técnica Seguridad Edificaciones (ITSE).Los agentes Fiscalización MML impusieron sanción permitir promuevan conductas atentan moral buenas costumbres predios, afectando derecho tranquilidad vecinos zona.Por ello inició proceso administrativo sancionador dueños establecimientos impuso multa S/18,400, equivalentes 4 UIT (unidad impositiva tributaria).Dos mujeres asesinadas cobro cuposEl pasado sábado 19 febrero, sicarios asesinaron dos mujeres extranjeras jirón Zepita, Cercado Lima. acuerdo hipótesis PNP, ambas mujeres accedieron cobro cupos mafias. grupos pertenecido organizaciones criminales Tren Aragua, Malditos Carabobo, otros.Según información policial, organización criminal extorsiona trabajadoras sexuales paguen 200 soles diarios trabajar Centro Lima.