Personal de la Municipalidad de Lima y la Policía Nacional intervinieron dos hostales en el Jr. Chancay, ubicados en el Cercado, donde se registraban casos de explotación sexual que eran denunciados constantemente por los vecinos.Agentes de Fiscalización y efectivos policiales ingresaron de manera sorpresiva a los hostales Renzos y La Herradura, ubicados en la cuadra 9 de esta transitada vía, donde se intervino a 14 personas, entre mujeres y hombres, quienes se encontraban escondidos en diferentes zonas de los locales. Algunas meretrices y clientes intentaron escapar por el techo de estos establecimientos.El personal de Seguridad del Estado de la PNP condujo a todos los intervenidos a la comisaría Alfonso Ugarte para las investigaciones respectivas. Las autoridades investigan casos de explotación sexual que se daban en el Centro de Lima. La Municipalidad de Lima clausuró los establecimientos y colocó muros de concreto por desacato a la autoridad, debido a que en febrero ya habían sido cerrados por no contar con licencia de funcionamiento ni certificado de Inspección Técnica de Seguridad en Edificaciones (ITSE).Los agentes de Fiscalización de la MML impusieron una sanción por permitir que se promuevan conductas que atentan contra la moral y las buenas costumbres en estos predios, afectando el derecho a la tranquilidad de los vecinos de la zona.Por ello se inició un proceso administrativo sancionador a los dueños de los establecimientos y se les impuso una multa por S/18,400, equivalentes a 4 UIT (unidad impositiva tributaria).Dos mujeres son asesinadas por cobro de cuposEl pasado sábado 19 de febrero, sicarios asesinaron a dos mujeres extranjeras en el jirón Zepita, en Cercado de Lima. De acuerdo a la hipótesis de la PNP, ambas mujeres no accedieron al cobro de cupos de mafias. Son grupos que habrían pertenecido a organizaciones criminales como El Tren de Aragua, Los Malditos de Carabobo, entre otros.Según información policial, una organización criminal extorsiona a las trabajadoras sexuales para que les paguen hasta 200 soles diarios para trabajar en el Centro de Lima.