papa Francisco pidió viernes 'disculpas' tragedia violencia ejercida décadas internados católicos indígenas Canadá, manifestó deseo viajar país finales julio.'Pido perdón Dios' 'me hermanos obispos canadienses pedir disculpas', declaró sumo pontífice audiencia Vaticano delegaciones mestiza, inuit pueblos originarios Canadá.Estas delegaciones, integradas 32 representantes pueblos autóctonos obispos canadienses, relataron papa testimonios supervivientes.Con visita, presentada 'histórica', esperaban obtener 'disculpa' Francisco drama internados administrados iglesias católica anglicana.A través voces indígenas 'he recibido, gran tristeza corazón, relatos sufrimientos, privaciones, tratos discriminatorios diversas formas abuso sufridos varios ustedes, especialmente internados', declaró pontífice 85 años.El papa manifestó deseo viajar Canadá finales julio transmitir 'cercanía' pueblos indígenas. 'Me gustaría ustedes año' celebración Santa Ana 26 julio, dijo.'Las palabras papa necesarias agradezco profundamente. Espero ahora venga Canadá pueda presentar disculpas sinceras directamente supervivientes familias', declaró periodistas Cassidy Caron, presidente Consejo Nacional Metis, tras reunión.'Colonización ideológica'El descubrimiento cientos sepulturas niños marcar últimos meses sacudido Canadá, supervivientes esperaban gesto contundente papa. Iglesia Católica Canadá presentó septiembre pasado disculpa formal pueblos indígenas.Entre finales siglo XIX década 1980, 150.000 niños indígenas, mestizos esquimales reclutados fuerza 139 internados Canadá, apartados familias, lengua cultura.Miles murieron --las autoridades calculan número oscila 4.000 6.000--, mayoría desnutrición, enfermedades negligencia, Comité Verdad Reconciliación llamó 'genocidio cultural', según informe 2015. abusados física sexualmente.En último año encontrado 1.300 tumbas niños anónimas sitios antiguos internados, continúan múltiples búsquedas país.Las delegaciones canadienses esperaban discutir papa argentino, hecho defensa minorías prioridades pontificado, 'impacto colonialismo' pueblos indígenas.En sentido, papa habló viernes 'drama' 'desarraigo'. 'La cadena transmitía conocimientos formas vida, armonía territorio, rompió colonización', denunció Francisco.La colonización 'arrancó ustedes entorno vital trató formarles mentalidad', subrayó, fustigando 'colonización ideológica' 'acción asimilación' 'tantos niños víctimas'.'Su identidad cultura sido heridas, muchas familias sido separadas', lamentó Francisco.AFP