Un equipo internacional de investigadores ha desarrollado un mensaje codificado en binario actualizado para su transmisión a inteligencias extraterrestres en nuestra galaxia, la Vía Láctea.Denominado 'Faro en la Galaxia', el mensaje propuesto incluye conceptos matemáticos y físicos básicos para establecer un medio universal de comunicación seguido de información sobre la composición bioquímica de la vida en la Tierra, la posición del Sistema Solar en la Vía Láctea con marca de tiempo en relación con los cúmulos globulares conocidos, así como representaciones digitalizadas del Sistema Solar y la superficie del planeta.El mensaje, presentado en el repositorio en línea arXiv, concluye con imágenes digitalizadas de la forma humana, junto con una invitación para que responda cualquier inteligencia receptora.Se especifica el cálculo del momento óptimo durante un año de calendario determinado para la posible transmisión futura desde el radiotelescopio esférico de apertura de quinientos metros (FAST) en China y el conjunto de telescopios Allen del Instituto SETI en el norte de California a una región seleccionada de la Vía Láctea que propuesta como donde es más probable que la vida se haya desarrollado.Legado del mensaje originalLos autores del mensaje actualizado, encabezados por Jonathan Jiang, del JPL (Jet Propulsion Laboratory) consideran que estas 'nuevas y poderosas balizas', las sucesoras del radiotelescopio de Arecibo que transmitió el mensaje de 1974 en el que se basa en parte esta comunicación ampliada, 'pueden llevar el legado de Arecibo al siglo XXI con esta comunicación igualmente bien construida de la civilización tecnológica de la Tierra'.En el mensaje original se transmitía los números del 1 al 10, los valores atómicos de los elementos clave, una representación del ADN, una figura humana, un esquema del Sistema Solar y una representación rudimentaria del Radiotelescopio de Arecibo. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.