diferencia casos anteriores, presidente Castillo retiró ministro Hernán Condori prefirió concretara censura Congreso. 72 votos favor censura, sorprende solo 32 congresistas votaran ella, decir siquiera totalidad miembros Perú Libre. ciertamente bancadas aliadas oficialismo, Juntos Perú Perú. ¿Por Pedro Castillo empecinó mantener cargo médico rechazado colegas funcionario duró todavía menos gobierno regional Junín? ¿Por inmutó comenzó bajar tasa vacunación volvía evidente ahora censurado ministro, lejos alentar, inspiraba desánimo resignación peores taras administración pública? ¿Sabrá Castillo leyes doble empleo médicos aplican MINSA comienza cortar contratos cientos médicos bajo régimen CAS hacer frente pandemia? famosa cuota Vladimir Cerrón puede ser parte explicación inútil respaldo Condori, lleva temer Pedro Castillo aprendido ninguna lección, censuras ministeriales, dificultades acumulan transporte, minería agricultura. mientras Policía anuncia inclusión Bruno Pacheco sobrinos presidente Castillo Programa recompensas colabore detención prófugos Justicia. corrupción misma factor subdesarrollo pérdida calidad servicios públicos. nunca dañina expande gracias ineptitud miedo funcionarios temerosos perder puestos nunca merecieron ejercer.Las cosas sonPODCAST RPP | Bruno Pacheco entregará policía, adelanta abogadaGiuliana Quiñones sostuvo orden detención preliminar exsecretario general Presidencia República sustento.