Kaio Sama norte, principales maestros Goku, etapa “Dragon Ball Z”, deidad protectora propio diminuto planeta, situado camino Serpiente, lugar vive junto mono Bubbles pequeño grillo llamado Gregory.Kaio Sama vivía armonía dentro planeta. embargo, eventos torneo Cell, gobernador parte norte galaxia universo 7, exterminado Gokú llega planeta junto agigantado Cell, quién punto explotar debido gran acumulación energía ataque desesperado exterminar tierra, Saiyajin, teletransporta junto villano, mundo reside Kaio Sama así explotar punto afectar tierra, eliminando acto Kaio Sama planeta.Errores ToriyamaUna grandes incógnitas dentro universo Dragon Ball, razón nunca resucitado Kaio Sama. aseguran debido constantes errores incongruencias Akira Toriyama, muchas ocasiones dejado evidencia problemas narrativa lógica obra. tras finalizar batalla Cell, Guerreros Z reúnen templo Kami Sama poder llamar Shen Long mediante esferas dragón, deseos revivir todas víctimas asesinadas Cell. Pese ello, error u olvido, Kaio Sama siguió muerto luego hecho. aunque suene extraño, particular explicación suceso respuesta arco canónico, conocido “relleno”: Torneo mundo. Si bien, información dada arcos principales, Toei Animation, mediante relleno, decidieron explicar razones Kaio Sama nunca volvió vida, debido importancia ser divino él. Siendo protector, importa si muerto no, dos planos sigue cumpliendo funciones existenciales. modo, trató calmar duda constante fanáticos Dragon Ball. Toriyama ocasión salvado pelo, gracias Toei Animation, encargaron responder manera, dudosa situación.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.