Ministerio Salud anunció viernes partir lunes 4 abril iniciará aplicar cuarta dosis vacuna COVID-19. Además, sábado 2 abril iniciará campaña personas mayores 70 años inmunodeprimidos.Alexis Holguín, director general intervenciones estratégicas Ministerio Salud señaló además lunes martes cuarta dosis empezará aplicar nivel nacional incluirá personal salud.“Entre lunes martes continuará nivel país personal salud recibirá cuarta dosis días”, dijo RPP Noticias.Por lado, precisó vacunas usarán cuarta dosis laboratorios Moderna Pfizer. “El protocolo contempla dos tipos vacunas: Moderna Pfizer. Solo estudios cuarta dosis dos vacunas”, sostuvo.El Ministerio Salud indicó debe haber pasado 5 meses después tercera dosis pueda aplicar cuarta. Campaña vacunaciónEl Ministerio Salud continúa campaña “Me Vacuno Perú, completa dosis falta” refuerza acciones vacunación COVID-19, fin semana tres buses Marina Guerra Perú Ejército Perú, recorrerán diferentes puntos Lima Metropolitana. presentación unidades preámbulo inicio II Jornada Vacunación 36 horas ininterrumpidas desarrollará sábado 2 domingo 3 abril 15 puntos fijos vacunación capital. campaña vacunación dirigida niños 5 11 años primera segunda dosis, así adolescentes 12 años tercera dosis, si pasaron 5 meses aplicación segunda dosis mayores 18 años logrado completar esquema vacunación COVID-19.