“Animales Fantásticos: Secretos Dumbledore” pocos días estrenarse, verá ocurrirá enfrentamiento frente Grindelwald, viene provocando caos mundo mágico muggle.Sin embargo, segunda parte saga, titulada “Animales Fantásticos: Crímenes Grindelwald” dejó ciertas dudas luego estreno, cuales deberían ser respondidas tercera parte. profecía involucra Lestrange DumbledoreTycho Dodonus profetizó: 'Un hijo desterrado cruelmente. desesperación hija. retorno gran vengador. alas agua', generado interpretación largo cinta. Yusuf Kama cree Credence Barebone Corvus Lestrange , hijo desterrado relata profecía, además Leta Lestrange “la desesperación hija”. Asimismo, barco hunde, convierte vengador. embargo, Leta Lastrange reveló Corvus sobrevivido barco (Leta miedo imagen medio hermano ahogado, según prueba Boggart). haría interpretación Yusuf Kama errónea. revelación final Grindelwald señalaría Credence hijo desterrado, Lestrange, sino familia Dumbledore, “La desesperación hija” Ariana Dumbledore, falleció supuestamente duelo participaron hermanos Albus Aberforth Grindelwald. Finalmente, Credence, pasó película, vengador, alas mencionadas profecía podrían ser ave fénix Fawkes, aunque explica agua. Nagini conexión “Animales Fantásticos” “Harry Potter”Nagini apareció “Animales Fantásticos”, recordarán nombre serpiente Voldemort saga “Harry Potter”, embargo, Newt podría romper maledictus Nagini así separar mujer serpiente.En caso conversión Horrocrux Voldemort, serpiente alma humana Nagini podría ser “recipientes” villano cuidar almas, embargo, existe posibilidad Nagini humana, convertida Horrocrux, resolverse ello próxima película.