“Animales Fantásticos: Los Secretos de Dumbledore” está a pocos días de estrenarse, y en ella se verá qué ocurrirá en el enfrentamiento frente a Grindelwald, que viene provocando caos en el mundo mágico y muggle.Sin embargo, la segunda parte de la saga, titulada “Animales Fantásticos: Los Crímenes de Grindelwald” dejó ciertas dudas luego de su estreno, las cuales deberían ser respondidas en la tercera parte. La profecía que involucra a los Lestrange y a los DumbledoreTycho Dodonus profetizó: 'Un hijo desterrado cruelmente. La desesperación de la hija. El retorno del gran vengador. Con alas de agua', lo que ha generado más de una interpretación a lo largo de la cinta. Yusuf Kama cree que Credence Barebone es Corvus Lestrange , y es el hijo desterrado que relata la profecía, además que Leta Lestrange es “la desesperación de la hija”. Asimismo, cuando el barco se hunde, él se convierte en el vengador. Sin embargo, Leta Lastrange reveló que Corvus no había sobrevivido al barco (Leta le tenía miedo a la imagen de su medio hermano ahogado, según la prueba del Boggart). Esto haría que la interpretación de Yusuf Kama sea errónea. La revelación final de Grindelwald señalaría que Credence sí es el hijo desterrado, pero no de los Lestrange, sino de la familia Dumbledore, y que “La desesperación de la hija” sería Ariana Dumbledore, quien falleció supuestamente en el duelo donde participaron sus hermanos Albus y Aberforth con Grindelwald. Finalmente, Credence, por todo lo que pasó en la película, sería el vengador, y las alas mencionadas en la profecía podrían ser las del ave fénix Fawkes, aunque no se explica lo del agua. Nagini y la conexión entre “Animales Fantásticos” y “Harry Potter”Nagini apareció en “Animales Fantásticos”, y muchos recordarán que es el nombre de la serpiente de Voldemort en la saga de “Harry Potter”, sin embargo, Newt podría romper el maledictus de Nagini y así separar a la mujer de la serpiente.En el caso de su conversión en Horrocrux de Voldemort, la serpiente sin el alma humana de Nagini podría ser uno de los “recipientes” del villano para cuidar una de sus almas, sin embargo, también existe la posibilidad de que Nagini no fuera humana, y sea convertida también en Horrocrux, por lo que tendrá que resolverse ello en la próxima película.