señora Yolanda Leandro Inca hizo desesperado pedido ayuda, hijo, Cristiano Lionel, solo dos años, padece síndrome Apert; necesita ser operado mejorar calidad vida.A través Rotafono, madre indicó que, debido condición, hijo dedos manos pies unidos; requiere ser operado separarlos.Según contó, pequeño Cristiano Lionel operado, necesita segunda intervención; aún programada debido -dijo- Instituto Nacional Salud Niño San Borja priorizando casos.“Me dicen cupo, ahora pendientes temas vida muerte tema pandemia muchas operaciones retrasaron. tema bebé dejando lado”, manifestó.PreocupaciónLa señora mostró preocupada situación, hijo debió ser operado hace varios meses. Además, alertó pequeño creciendo sufre constantes caídas debido unión dedos pies.“Estoy pidiendo ayuda aprendiendo caminar. dos años y; separación dedos, intenta caminar, cae. desesperación mamá”, manifestó.“Por favor, sé veces complicado tema salud Perú; pidiendo favor hagan seguimiento caso bebé. madre, pido favor ayuden puedan operarlo favor”, invocó autoridades.Al cierre nota, representantes Instituto Nacional Salud Niño San Borja Defensoría Pueblo comunicaron RPP Noticias aseguraron harán seguimiento caso expuesto Rotafono.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: