pocos días estreno “Moon Knight”, cada vez sabe nueva serie Marvel Studios Disney Plus. Recientemente, productor explicó Collider episodios durarán promedio series Universo Cinematográfico Marvel (MCU).Cada seis capítulos durará cerca 50 minutos, supera tiempo promedio recientes series MCU, 30 45 minutos. razón da productor sencilla: riqueza personaje entorno“Este increíble personaje, remonta 1975 'Werewolf by Night' luego 1980, propia serie, largo años, décadas, tantas historias complejas pudimos elegir. Tantos temas complejos elegir realmente problemas contenernos 45 minutos, menos, episodio”, explicó Curtis Grant.El productor “Moon Knight” elogió trabajo diferentes escritores dibujantes cargo personaje. “Porque escritores, dibujantes artistas pudieron hacer largo años fascinante entretenido, presentó carácter rico complejo. verdadero desafío agregar sino, lamentablemente, quitar”.Curtis Grant añadió 'fanáticos disfrutarán viaje llevamos querrán ver más'.“Moon Knight” lanzó video comentarios protagonistas creadoresEste miércoles 30 marzo estrena “Moon Knight”, nueva serie Marvel Studios, transmitirá través Disney Plus. Dos días antes, Marvel publicado video YouTube titulado “Moon Knight: contenido adicional”, reúne tomas vistas momento tráiles comentarios protagonistas creadores.El primero tomar palabra video, minuto medio duración, Ethan Hawke. dice venía comentando, frente nuevo superhéroe, vínculos personajes Universo Cinematográfico Marvel (MCU): “Lo divertido 'Moon Knight' presenta nuevo súper héroe nuevo mundo”.Hawke, interpretará villano serie Arthur Harow, adelante añade “Cada aspecto show dualidad. modificado paradigma”, hace referencia juego hace dos lados personaje: líder religioso lado, villano otro.O mismo protagonista, sufre crisis personalidad. “La forma abordamos historia, primero conocemos Steven luego Marc. misma persona”, explica director “Moon Knight” Mohamed Diab Marc Spector, transforma Moon Knight.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.