Real Madrid sumado filas nuevo Vinicius Junior, informó prensa europea luego Shakhtar Donetsk confirmará cesón defensa brasileño Vinicius Tobias final temporada 2022/23.'Según términos acuerdo, Real opción comprar jugador', apunta Shakhtar comunicado.Vinicius Tobías, cumplió 18 años pasado 23 febrero, incorporó Shakhtar pasado enero procedente Internacional Porto Alegre aunque entrenó primer equipo ucraniano pudo debutar oficialmente.Ahora abre puerta causa conflicto bélico Ucrania. principio llegará primer filial, Castilla Raúl González, podrá trabajar órdenes Carlo Ancelotti.Opciones Real MadridReal Madrid sufrido sector derecho sabe debe reforzar línea futuro. Dani Carvajal rendido mejor expresión tras varias lesiones Lucas Vásquez, opción B, tampoco deja garantía 100%. Nacho jugado posición sido requerido.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.