Instagram está presentando siete funciones para su plataforma de mensajería directa, incluyendo enviar un mensaje en silencio, la capacidad de ver quién está en línea para chatear y más.La compañía anunció que aplicaría cambios en Instagram a finales del año pasado, con el objetivo de 'conectarte con tus amigos más cercanos de maneras más fluidas y divertidas.'Navega y chatea a la vezLa plataforma propiedad de Meta indica que ha realizado varias mejoras para ayudar a las personas a responder, compartir y chatear. Ahora puedes responder sin ir directamente a tu bandeja de entrada.Además, al tocar y mantener presionado el botón de compartir, puede volver a compartir publicaciones sin esfuerzo con tus amigos más cercanos.También podrás ver en la parte superior de tu bandeja de entrada, puede ver quién está libre para chatear en ese momento.Enviar mensajes en silencio y másReproducir, pausar y volver a reproducir:Instagram se ha integrado con Apple Music, Amazon Music y Spotify para compartir una vista previa de 30 segundos de una canción, y tus amigos podrán escucharlo desde la ventana del chat.Enviar mensajes en silencio:Ahora podrás enviar mensajes sin notificar al destinatario a las altas horas de la noche o cuando estén ocupados, solo debes agregar '@silent' en tu mensaje.Manténgalo en el lo-fi:¿Sientes frío? Pruebe el nuevo tema de chat lo-fi para que sus conversaciones se sientan más personales.Crea una encuesta con tu escuadrón:Instagram está implementando funciones de chat grupal más populares de Messenger a Instagram para que puedas crear una encuesta directamente en tu chat grupal.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.