muerte joven madre familia bebé sector Matanza Cancha, distrito Marcapata, provincia Quispicanchi, región Cusco, investigado agentes Policía División Investigación Criminal Cusco, confirmó RPP Noticias coronel Julio César Becerra Cámara.El jefe policial precisó ocho agentes policiales investigan esclarecer hecho, pues trataría delito feminicidio, así asesinato bebé año cuatro meses. debido víctima identificada Gleny Quispe Quispe (29), cuerda rafia alrededor cuello, objeto sido asfixiada.“Se trataría madre hijo, efectivamente. pleno proceso investigación determinar responsables hecho. probable feminicidio, investigaciones aún”, dijo coronel.BúsquedasA par diligencias indagatorias, policia realiza búsqueda conviviente padre víctimas, identificado Jemmi Koqui Chino Huaman (23), conoce paradero.Becerra Cámara indicó espera resultado necropsia ley, determinar causas muerte ambas victimas así continuar diligencias respectivas.