Pese a las fuertes tensiones políticas entre Rusia y Estados Unidos en medio del conflicto en Ucrania, parece que la Estación Espacial Internacional (ISS) se mantendrá como el punto de cooperación entre ambas potencias, por lo menos hasta 2030.“Todos nuestros socios internacionales, incluido Roscosmos, están avanzando hacia la extensión de la estación hasta 2030”, dijo Kathy Lueders, administradora asociada de operaciones espaciales de la NASA, durante una conferencia de prensa este viernes. “Todos entendemos la importancia de esta asociación continua, incluso en tiempos muy, muy, muy difíciles”, señaló.Joel Montalbano, gerente del programa ISS de la NASA, también discutió la posible extensión en Rusia con los funcionarios de Roscosmos mientras la NASA se preparaba para el regreso del astronauta Mark Vande Hei en un cohete ruso Soyuz esta semana.“A nivel de programa, continuamos las discusiones y seguimos trabajando hacia 2030”, dijo durante la conferencia de prensa Dana Weigel, subdirectora del programa de la Estación Espacial Internacional de la NASA. “Tocaron el tema cuando Joel Montalbano estuvo en Rusia, y no hubo ningún cambio en el plan”.Weigel señaló que la NASA espera obtener su próxima gran actualización sobre los planes de extensión a fines de abril o principios de mayo. Es difícil saber en qué estado estará la relación entre Rusia y los Estados Unidos en ese momento, pero por ahora, existe la posibilidad de que la asociación de los países en el espacio continúe.Tensiones espacialesLa NASA y la corporación espacial estatal de Rusia, Roscosmos, han sido los dos socios más grandes en la Estación Espacial Internacional durante las últimas tres décadas.Las dos organizaciones acordaron trabajar juntas en la ISS hasta 2024, pero a fines del año pasado, la administración Biden anunció sus intenciones de extender el programa de la estación espacial hasta 2030.Desde ello, Rusia ha señalado su interés en salirse del programa espacial y el contexto de la invasión solo ha fortalecido este camino.En respuesta a la guerra, Estados Unidos sancionó a las principales industrias de Rusia, lo que provocó la indignación del jefe de Roscosmos, Dmitry Rogozin.En Twitter, Rogozin hizo amenazas salvajes sobre el futuro de la ISS, insinuando que la estación podría derrumbarse en los Estados Unidos si Rusia se retiraba prematuramente del programa. También ha insinuado que revisará la asociación con EE. UU. a la luz de las sanciones.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.