A pocos días del estreno de “Moon Knight”, cada vez se sabe más sobre la nueva serie de Marvel Studios y Disney Plus. Recientemente, su productor explicó a Collider por qué sus episodios durarán más que los del promedio de series de Universo Cinematográfico Marvel (MCU).Cada uno de los seis capítulos durará cerca de 50 minutos, lo cual supera el tiempo promedio de las recientes series del MCU, que están entre los 30 y 45 minutos. La razón que da el productor es sencilla: la riqueza del personaje y de su entorno“Este increíble personaje, que se remonta a 1975 en 'Werewolf by Night' y luego a 1980, para su propia serie, a lo largo de los años, durante las décadas, tiene tantas historias complejas entre las que pudimos elegir. Tantos temas complejos para elegir que realmente tuvimos problemas para contenernos a 45 minutos, más o menos, por episodio”, explicó Curtis Grant.El productor de “Moon Knight” elogió el trabajo de los diferentes escritores y dibujantes que han tenido a cargo el personaje. “Porque lo que los escritores, dibujantes y artistas pudieron hacer a lo largo de los años fue fascinante y entretenido, y presentó un carácter muy rico y complejo. Y el verdadero desafío de esto no era qué agregar sino, lamentablemente, qué quitar”.Curtis Grant añadió que los 'fanáticos disfrutarán este viaje en el que los llevamos y querrán ver más'.“Moon Knight” lanzó video con comentarios de sus protagonistas y creadoresEste miércoles 30 de marzo se estrena “Moon Knight”, la nueva serie de Marvel Studios, que se transmitirá a través de Disney Plus. Dos días antes, Marvel ha publicado un video en YouTube titulado “Moon Knight: contenido adicional”, que reúne tomas no vistas hasta el momento en los tráiles y comentarios de sus protagonistas y creadores.El primero en tomar la palabra durante video, de minuto y medio de duración, es Ethan Hawke. Él nos dice algo que ya se venía comentando, que estamos frente a un nuevo superhéroe, sin vínculos con los otros personajes del Universo Cinematográfico Marvel (MCU): “Lo divertido de 'Moon Knight' es que te presenta a un nuevo súper héroe en un nuevo mundo”.Hawke, que interpretará al villano de la serie Arthur Harow, más adelante añade que “Cada aspecto de este show tiene una dualidad. Y hemos modificado el paradigma”, con lo cual hace referencia al juego que se hace con los dos lados de su personaje: líder religioso por un lado, villano por el otro.O al mismo protagonista, que sufre una crisis de personalidad. “La forma en que abordamos la historia, primero conocemos a Steven y luego sobre Marc. Y son la misma persona”, explica el director de “Moon Knight” Mohamed Diab sobre Marc Spector, quien se transforma en Moon Knight.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.