Dos años después de que un ingeniero creara el primer iPhone funcional con puerto USB-C, ahora es el turno de lo contrario: el mismo experto creó el primer Android funcional con puerto Lightning.El genio detrás de los equipos se llama Ken Piillonel y es quien ha señalado que hace estos proyectos “para equilibrar el caos”, luego del intenso debate que nació en redes sociales tras su primer invento.Android con puerto Lightning: ¿por qué no?El puerto Lightning en el teléfono Android (en este caso, un Samsung Galaxy A51) es completamente funcional tanto para la carga como para la transferencia de datos. “[Esta] fue una modificación compleja que requirió un pensamiento innovador”, dijo Pillonel.“Los cables Lightning vendidos por Apple no son 'tontos'”, dijo. “Solo cargarán dispositivos Apple. Así que tuve que encontrar una manera de engañar al cable para que pensara que estaba conectado a un dispositivo de la compañía. Y todo debe caber dentro del teléfono, lo cual es otro desafío en sí mismo”.Pillonel ha aprendido un par de cosas desde su proyecto anterior, lo que ayudó a sentar las bases para su último dispositivo. “Diría que fue más fácil de hacer que el primer iPhone USB-C por dos razones”, dijo. “La primera es que estoy mejorando porque aprendo cosas nuevas todos los días, así que espero poder terminar estas modificaciones cada vez más rápido. La segunda razón es que la calidad del producto terminado no se acerca a lo que era para el iPhone”.“No espero que nadie en su sano juicio quiera hacerle esto a su dispositivo”, dijo. “Fue por diversión, solo quería ver si podía hacerlo”.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.