Instagram presentando siete funciones plataforma mensajería directa, incluyendo enviar mensaje silencio, capacidad ver quién línea chatear más.La compañía anunció aplicaría cambios Instagram finales año pasado, objetivo 'conectarte amigos cercanos maneras fluidas divertidas.'Navega chatea vezLa plataforma propiedad Meta indica realizado varias mejoras ayudar personas responder, compartir chatear. Ahora puedes responder ir directamente bandeja entrada.Además, tocar mantener presionado botón compartir, puede volver compartir publicaciones esfuerzo amigos cercanos.También podrás ver parte superior bandeja entrada, puede ver quién libre chatear momento.Enviar mensajes silencio másReproducir, pausar volver reproducir:Instagram integrado Apple Music, Amazon Music Spotify compartir vista previa 30 segundos canción, amigos podrán escucharlo ventana chat.Enviar mensajes silencio:Ahora podrás enviar mensajes notificar destinatario altas horas noche ocupados, solo debes agregar '@silent' mensaje.Manténgalo lo-fi:¿Sientes frío? Pruebe nuevo tema chat lo-fi conversaciones sientan personales.Crea encuesta escuadrón:Instagram implementando funciones chat grupal populares Messenger Instagram puedas crear encuesta directamente chat grupal.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.