Pese fuertes tensiones políticas Rusia Unidos medio conflicto Ucrania, parece Estación Espacial Internacional (ISS) mantendrá punto cooperación ambas potencias, menos 2030.“Todos socios internacionales, incluido Roscosmos, avanzando hacia extensión estación 2030”, dijo Kathy Lueders, administradora asociada operaciones espaciales NASA, conferencia prensa viernes. “Todos entendemos importancia asociación continua, incluso tiempos muy, muy, difíciles”, señaló.Joel Montalbano, gerente programa ISS NASA, discutió posible extensión Rusia funcionarios Roscosmos mientras NASA preparaba regreso astronauta Mark Vande Hei cohete ruso Soyuz semana.“A nivel programa, continuamos discusiones seguimos trabajando hacia 2030”, dijo conferencia prensa Dana Weigel, subdirectora programa Estación Espacial Internacional NASA. “Tocaron tema Joel Montalbano Rusia, ningún cambio plan”.Weigel señaló NASA espera obtener próxima gran actualización planes extensión fines abril principios mayo. difícil saber relación Rusia Unidos momento, ahora, existe posibilidad asociación países espacio continúe.Tensiones espacialesLa NASA corporación espacial estatal Rusia, Roscosmos, sido dos socios grandes Estación Espacial Internacional últimas tres décadas.Las dos organizaciones acordaron trabajar juntas ISS 2024, fines año pasado, administración Biden anunció intenciones extender programa estación espacial 2030.Desde ello, Rusia señalado interés salirse programa espacial contexto invasión solo fortalecido camino.En respuesta guerra, Unidos sancionó principales industrias Rusia, provocó indignación jefe Roscosmos, Dmitry Rogozin.En Twitter, Rogozin hizo amenazas salvajes futuro ISS, insinuando estación podría derrumbarse Unidos si Rusia retiraba prematuramente programa. insinuado revisará asociación EE. UU. luz sanciones.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.