Dos años después ingeniero creara primer iPhone funcional puerto USB-C, ahora turno contrario: mismo experto creó primer Android funcional puerto Lightning.El genio detrás equipos llama Ken Piillonel señalado hace proyectos “para equilibrar caos”, luego intenso debate nació redes sociales tras primer invento.Android puerto Lightning: ¿por no?El puerto Lightning teléfono Android (en caso, Samsung Galaxy A51) completamente funcional carga transferencia datos. “[Esta] modificación compleja requirió pensamiento innovador”, dijo Pillonel.“Los cables Lightning vendidos Apple 'tontos'”, dijo. “Solo cargarán dispositivos Apple. Así encontrar manera engañar cable pensara conectado dispositivo compañía. debe caber dentro teléfono, desafío mismo”.Pillonel aprendido par cosas proyecto anterior, ayudó sentar bases último dispositivo. “Diría fácil hacer primer iPhone USB-C dos razones”, dijo. “La primera mejorando aprendo cosas nuevas días, así espero poder terminar modificaciones cada vez rápido. segunda razón calidad producto terminado acerca iPhone”.“No espero nadie sano juicio quiera hacerle dispositivo”, dijo. “Fue diversión, solo quería ver si podía hacerlo”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.