La muerte de una joven madre de familia y su bebé en el sector de Matanza Cancha, del distrito de Marcapata, provincia de Quispicanchi, en la región de Cusco, es investigado por agentes de la Policía de la División de Investigación Criminal de Cusco, confirmó a RPP Noticias el coronel Julio César Becerra Cámara.El jefe policial precisó que ocho agentes policiales investigan para esclarecer el hecho, pues se trataría de un delito de feminicidio, así como el asesinato de un bebé de un año con cuatro meses. Esto debido a que la víctima identificada como Gleny Quispe Quispe (29), tenía una cuerda de rafia alrededor del cuello, objeto con el que habría sido asfixiada.“Se trataría de una madre con su hijo, efectivamente. Estamos en pleno proceso de investigación para determinar quien o quienes serían los responsables de este hecho. Es probable que sea un feminicidio, pero hay investigaciones aún”, dijo el coronel.BúsquedasA la par de las diligencias indagatorias, la policia también realiza la búsqueda del conviviente y padre de las víctimas, identificado como Jemmi Koqui Chino Huaman (23), de quien no se conoce su paradero.Becerra Cámara indicó que están a la espera del resultado de la necropsia de ley, para determinar las causas de la muerte de ambas victimas y así continuar con las diligencias respectivas.