Real Madrid ha sumado a sus filas al nuevo Vinicius Junior, informó la prensa europea luego que el Shakhtar Donetsk confirmará la cesón del defensa brasileño Vinicius Tobias hasta el final de la temporada 2022/23.'Según los términos del acuerdo, el Real también tiene la opción de comprar al jugador', apunta el Shakhtar en su comunicado.Vinicius Tobías, que cumplió 18 años el pasado 23 de febrero, se incorporó al Shakhtar el pasado enero procedente del Internacional de Porto Alegre y aunque se entrenó con el primer equipo ucraniano no pudo debutar oficialmente.Ahora se le abre esta puerta a causa del conflicto bélico en Ucrania. En principio llegará para el primer filial, el Castilla de Raúl González, pero podrá trabajar también a las órdenes de Carlo Ancelotti.Opciones en el Real MadridReal Madrid ha sufrido en el sector derecho y sabe que debe reforzar esa línea en el futuro. Dani Carvajal no ha rendido en su mejor expresión tras varias lesiones y Lucas Vásquez, la opción B, tampoco deja una garantía al 100%. Hasta Nacho ha jugado en esa posición cuando ha sido requerido.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.