personajes recordados “Dragon Ball Z” luchador reino muertos, Paikuhan. ser poderoso logró par niveles poder Gokú, además pudo enfrentarse ningún tipo problemas villanos que, toda saga 'Dragon Ball', causaron aprieto guerreros Z, hijo Bardock. embargo, entrañable, personaje canon, exclusivo relleno anime, origen claro. lado, aunque personaje oficial dentro manga “Dragon Ball”, Toriyama parte construcción personaje, dijo dibujantes anime, inspiren apariencia rasgos Picollo. Siendo inspiración bien hecha, además ser construido personaje fuerte que, vio, aquel entonces, Torneo Artes Marciales Mundo.Origen PaikuhanAunque sabe ciencia cierta murió, presume que, poder tener cuerpo presente inframundo, ser guerrero fuerte vida, además haber muerto forma heroica. lado, Paikuhan, tampoco conoce lugar origen, vivió cuadrante Oeste universo 7. Además, vida, peleador poderoso galaxia oeste. Paikuhan vivido milenios inframundo, ido entrenando habilidades lucha así ser considerado peleador totalmente superior vistos dentro Torneo Artes Marciales Inframundo, incluso derrotando tres poderosos contrincantes Goku, encontraban infierno. Paikuhan venció total facilidad Cell fase perfecta, acompañado Freezer padre, Gran rey Cold. que, nivel pelea totalmente indiscutido. Luego logró enfrentar duelo final Torneos Artes Marciales Inframundo Goku, cuales realizaron espléndida batalla demostrando niveles poder par. Goku punto ganar enfrentamiento Kamehameha Instantáneo lograr sacar rival ring, Kaio indican dos quedaron empates, momento pelea dos tocaron techo poder enfrentarse espacio aéreo, siendo descalificados. rivalidad volvió aliados amigos tiempo Goku inframundo duda alguna personaje que, nunca sido oficial canon, demostró ser poderoso contendiente gran aliado futuras amenazas. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.