La señora Yolanda Leandro Inca hizo un desesperado pedido de ayuda, ya que su hijo, Cristiano Lionel, de solo dos años, quien padece el síndrome de Apert; necesita ser operado para mejorar su calidad de vida.A través del Rotafono, la madre indicó que, debido a esta condición, su hijo tiene los dedos de las manos y pies unidos; por lo que requiere ser operado para separarlos.Según contó, el pequeño Cristiano Lionel ya fue operado, pero necesita una segunda intervención; la cual aún no es programada debido -dijo- a que el Instituto Nacional de Salud del Niño de San Borja está priorizando otros casos.“Me dicen que no hay cupo, que ahora están más pendientes en temas de vida o muerte y que por el tema de la pandemia muchas operaciones se retrasaron. El tema de mi bebé lo están dejando de lado”, manifestó.PreocupaciónLa señora se mostró muy preocupada por esta situación, ya que su hijo debió ser operado hace varios meses. Además, alertó que el pequeño está creciendo y sufre de constantes caídas debido a la unión de sus dedos en los pies.“Estoy pidiendo ayuda porque él ya está aprendiendo a caminar. Tiene dos años y; como no tiene separación de los dedos, cuando intenta caminar, se cae. Esa es mi desesperación como mamá”, manifestó.“Por favor, sé que a veces es muy complicado el tema de la salud en el Perú; pero estoy pidiendo por favor que también le hagan el seguimiento al caso de mi bebé. Como madre, le pido por favor que me ayuden y puedan operarlo por favor”, invocó a las autoridades.Al cierre de esta nota, representantes del Instituto Nacional de Salud del Niño de San Borja y de la Defensoría del Pueblo se comunicaron con RPP Noticias y aseguraron que harán seguimiento al caso expuesto en el Rotafono.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: