Premios Platino Cine Audiovisual Iberoamericano finalistas IX Edición. gala, celebrará próximo 1 mayo Madrid, retransmitida televisiones toda Iberoamérica, coronará Mejor Película Iberoamericana Ficción, parten nominadas españolas 'El buen patrón', Fernando León Aranoa, 'Madres paralelas', Pedro Almodóvar, 'Maixabel', Icíar Bollaín, mexicana 'Noche fuego', Tatiana Huezo. caso categoría Mejor Miniserie Teleserie Cinematográfica Iberoamericana Ficción Documental, relación finalistas componen argentina 'El reino', Marcelo Piñeyro Claudia Piñeiro, chilena 'Isabel', Rodrigo Bazaes, mexicanas 'Luis Miguel: serie', Daniel Krauze, 'Narcos: México', Carlo Bernard, Chris Brancato Doug Miro.La lectura nominaciones, lugar jueves 31 marzo Ayuntamiento Madrid, realizada Daniel Guzmán, Darío Yazbek, Edgar Vittorino, Luis Cobos, Rossy Palma Stephanie Cayo. Así, anuncio revela obra nominaciones apartado televisivo serie argentina 'El reino', seguida española 'Hierro', 3 candidaturas. parte, producciones cinematográficas opciones galardón españolas 'El buen patrón', 11 nominaciones, 'Maixabel', 8, 'Madres paralelas', 7.Al acto presentado periodista Yolanda Flores acudieron Enrique Cerezo, presidente EGEDA Premios Platino, Adrián Solar, presidente FIPCA, José Luis Martínez Almeida, alcalde Madrid, Marta Rivera, consejera Cultura Comunidad Madrid, Eduardo Fernández Palomares, subsecretario Cultura Deporte Ministerio Cultura Deporte español, así distinguidas personalidades diplomacia iberoamericana industria cultural audiovisual.Los Platino, preparados IX EdiciónLos Premios Platino Cine Audiovisual Iberoamericano preparan puesta largo coronar ganadores novena edición. Así, categoría Mejor Película Iberoamericana Ficción concurren citadas 'El buen patrón', 'Madres paralelas', 'Maixabel' 'Noche fuego'; mientras nominados Mejor Dirección son, precisamente, realizadores películas nombradas previamente: Fernando León Aranoa 'El buen patrón', Icíar Bollaín 'Maixabel', Pedro Almodóvar 'Madres paralelas' Tatiana Huezo 'Noche fuego'.Las actrices finalistas categoría Mejor Interpretación Femenina española Ángela Molina cinta paraguaya 'Charlotte', Blanca Portillo 'Maixabel', mexicana Ilse Salas película panameña 'Plaza Catedral' Penélope Cruz 'Madres paralelas', rol valió nominación 94º Premios Oscar Copa Volpi Festival Venecia. parte, candidatos Mejor Interpretación Masculina Eduard Fernández filme español Mediterráneo, Javier Bardem 'El buen patrón', Luis Tosar 'Maixabel' brasileño Rodrigo Santoro '7 Prisioneiros'.A premios Mejor Interpretación Masculina Reparto Mejor Interpretación Femenina Reparto, optan, respectivamente, chileno Alfredo Castro cinta argentina 'Karnawal', Christian Malheiros '7 Prisioneiros', Manolo Solo 'El buen patrón' Urko Olazabal 'Maixabel' parte masculina, Aitana Sánchez-Gijón 'Madres paralelas', Almudena Amor 'El buen patrón', Ana Cristina Ordóñez González 'Noche fuego' Milena Smit 'Madres paralelas' apartado femenino.Han resultado nominadas Mejor Miniserie Teleserie Cinematográfica Iberoamericana Ficción Documental nombradas 'El reino', Isabel, 'Luis Miguel: serie' 'Narcos: México'. caso candidatura Mejor Creador Miniserie Teleserie, concurrirán Alejandro Amenábar 'La fortuna', Juan José Campanella 'Los enviados', Macelo Piñeyro Claudia Piñeiro 'El reino' Pepe Coira 'Hierro'.Las candidatas galardón Mejor Interpretación Femenina Miniserie Teleserie Candela Peña 'Hierro', Daniela Ramírez 'Isabel', Maribel Verdú 'Ana Tramel'. juego Mercedes Morán 'El reino', mientras nominados Mejor Interpretación Masculina Miniserie Teleserie Chino Darín 'El reino', argentino Darío Grandinetti 'Hierro', Diego Boneta 'Luis Miguel: serie' Javier Cámara 'Venga Juan'.En categoría Mejor Interpretación Masculina Reparto Miniserie Teleserie optan Premio Platino Alberto San Juan 'Reyes noche', Enric Auquer 'Vida perfecta', Joaquín Furriel 'El reino' Karra Elejalde 'La fortuna', mientras Mejor Interpretación Femenina Reparto Miniserie Teleserie concurren María Pujalte 'Venga Juan', Najwa Nimri 'La casa papel', Nancy Dupláa 'El reino' Rosa María Bianchi 'Monarca'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.