'Hayya Hayya (Better Together)' primera canción banda sonora Mundial Qatar 2022, dio concer viernes coincidiendo sorteo grupos llevará cabo Doha.La estadounidense Trinidad Cardona, nigeriano Davido catarí Aisha intérpretes tema, amenizará sorteo simboliza capacidad fútbol 'tender puentes mundo', dijo Kay Madati, director división comercial Mundial.'Hayya Hayya (Better Together)' primero varios sonarán largo próximos meses, conforme acerca fecha partido inaugural Copa Mundo, 21 noviembre 2022.Es primera vez banda sonora competición compone varias canciones. primera canción Mundial Qatar 2022Esta primera banda sonora oficial compuesta varios títulos resultado participación diversos artistas renombre internacional, recurrido distintos géneros musicales celebración global.El single influencias R&B reggae dicta tempo fiesta fútbol, idea busca transmitir FIFA Mundial Qatar 2022.Con anuncio, llega justo sorteo fase grupos, FIFA continúa desplegando estrategia FIFA Sound, desvelada principios 2021, través aspira llegar público internacional.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?