El paraguayo Alejandro Domínguez, elegido en 2016 como presidente de la Conmebol, y reelegido en 2018, fue de nuevo elegido para un tercer mandato de cuatro años en el Congreso de la Confederación Sudamericana de Fútbol, reunido en Qatar.Alejandro Domínguez, empresario de 50 años, era el único candidato. En Doha, fue elegido al término de una votación de las diez federaciones sudamericanas, después de haber logrado reformar la institución a cuyo mando se puso luego de la detención de su predecesor y compatriota Juan Ángel Napout, quien había sido condenado a nueve años de prisión en Estados Unidos por su implicación en un vasto escándalo de corrupción.En el marco de la pandemia de la COVID-19, Alejandro Domínguez se mostró orgulloso de haber logrado organizar la Copa América 2021 en Brasil, mientras que la competición estaba prevista inicialmente en Argentina y en Colombia.Para ello, la Conmebol logró 50 000 dosis de la vacuna Sinovac, destinada a inmunizar a jugadores, entrenadores y árbitros de cara al torneo.'Fuimos la única organización no gubernamental en el mundo que consiguió un lote de vacunas para inmunizar a su ecosistema', afirmó durante el Congreso, al que asistió el presidente de la FIFA Gianni Infantino, a unas horas del sorteo del Mundial 2022 en Doha.Balance de su gestiónAlejandro Domínguez se felicitó asimismo por la colaboración de la Conmebol con su homóloga europea, la UEFA: las dos confederaciones tienen previsto organizar competiciones conjuntamente, comenzando por la 'Finalissima', el partido de gala previsto a comienzos de junio en Londres entre Italia y Argentina, vigentes campeones de la Eurocopa y de la Copa América respectivamente.Una reforma de la Liga de las Naciones, competición de la UEFA lanzada en 2018 para reemplazar los partidos amistosos internacionales, también fue evocada, con la posible inclusión de selecciones sudamericanas, como sugirió en diciembre el vicepresidente de la UEFA, el polaco Zbigniew Boniek. Aunque habrá que ver si finalmente ese proyecto, lanzado como reacción a la polémica propuesta de un Mundial bienal, se mantiene luego del paso atrás de la FIFA sobre ese dossier.Alejandro Domínguez, a su vez vicepresidente de la FIFA, fue presidente del club Olimpia de Asunción, el más prestigioso de Paraguay, antes de tomar las riendas de la federación del país. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: