Gobierno decretó días laborables, trabajadores sector público, siete fechas año 2022 cuales, sumados feriados ordinarios, crean fines semana largos propicios práctica turismo interno, instrumento dinamizador permitirá seguir impulsando reactivación económica Perú.Mediante Decreto Supremo Nº 033-2022-PCM, publicado hoy diario oficial Peruano, declara días laborables lunes 2 mayo, viernes 24 junio, lunes 29 agosto, viernes 7 octubre, lunes 31 octubre, lunes 26 diciembre viernes 30 diciembre.La norma señala horas dejadas laborar días laborables establecidos presente decreto supremo compensadas diez días inmediatos posteriores, oportunidad establezca titular cada entidad pública, función propias necesidades.Añade titulares entidades sector público adoptarán medidas necesarias garantizar provisión aquellos servicios indispensables sociedad, días laborables establecidos presente decreto supremo.La norma aclara centros trabajo sector privado podrán acogerse mencionados días laborables, previo acuerdo empleador trabajadores, deberán establecer forma hará efectiva recuperación horas dejadas laborar; falta acuerdo, decidirá empleador.Las entidades empresas privadas realizan servicios sanitarios salubridad, limpieza saneamiento, electricidad, agua, desagüe, gas combustible, sepelios, comunicaciones telecomunicaciones, transporte, puertos, aeropuertos, seguridad, custodia, vigilancia, traslado valores expendio víveres alimentos; facultadas determinar puestos trabajo excluidos días laborables , trabajadores respectivos continuarán laborando, fin garantizar servicios comunidad.Diferencias feriado día laborableVale precisar feriados definidos ley, mientras días laborables decretados Gobierno. feriados descansos remunerados compensan. tanto, si trabaja día laborable, debe compensar luego horas. (Andina)PODCAST RPP | Bruno Pacheco entregará policía, adelanta abogadaGiuliana Quiñones sostuvo orden detención preliminar exsecretario general Presidencia República sustento.