Dos aviones de la Fuerza Aérea de Corea del Sur chocaron en el aire y se estrellaron el viernes, matando a cuatro pilotos, informó el Ministerio de Defensa.Los aviones de entrenamiento KT-1 se estrellaron cerca de la ciudad de Sacheon, a unos 300 kilómetros al sur de la capital, Seúl, de acuerdo con las autoridades militares.'Dos aviones de entrenamiento KT-1 de la base aérea de Sacheon colisionaron en el aire mientras entrenaban y se estrellaron', explicó el Ministerio de Defensa en un comunicado.Cuatro pilotos murieron en el accidente, afirmó el ministerio, que anunció una investigación.Más de 30 bomberos y rescatistas fueron desplegados en el lugar del accidente, informó la agencia de noticias Yonhap.AntecedentesEn enero pasado, un piloto de la Fuerza Aérea murió en un accidente de un caza F-5.Este incidente ocurrió poco después de que el país dejara en tierra toda su flota de avanzados aviones de combate F-35, después de que uno de ellos se viera obligado a realizar un dramático aterrizaje de emergencia tras un importante fallo en los sistemas.La península de Corea permanece en un estado técnico de guerra, ya que el armisticio que puso fin al conflicto en 1953 aún no ha sido sustituido por un tratado de paz. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: