derrota Macedonia Norte solo apagó corazón 'tifosi'. arcas Selección dejarán percibir año, mínimo, 10 millones euros. PIB país podrá beneficiarse fútbol menos cuatro años. marcas visten 'azzurra' verán afectadas. Perder macedonios supuesto derrota millonaria Italia.Sin Mundial Qatar, Italia dejado ganar, mínimo, manera directa, 10 millones euros recibido solo clasificarse. coronara campeona 2006, Italia convertido selección menos dinero generado 'grandes', solo 16 millones total cuatro citas mundialistas, lejos cifras Alemania, Argentina Francia.Sin embargo, 10 millones euros cifra preocupante. pérdidas nivel indirecto superiores. 2018, italiano Franco Carro, expresidente Federación Italiana Fútbol, declaró Radio 24 acudir Rusia 2018 podría suponer país coste cercano 1 000 millones euros, extrapolable año 2022, cuenta además Italia llegaba cita Campeona Europa, altas expectativas.Desde 2006, participación mundiales supuesto fracaso Italia. Eurocopa 2020 llegó redención económica futbolística combinado italiano.El espejismo EuroSegún informe realizado Brand Finance, PIB nacional año aumentó corto plazo 4 000 millones euros. parecido sucedió 2006. aquel año, Italia podido aprovecharse fútbol pasado 2021. hará próximo 2024 Euro Alemania, 2026 si hablamos Mundial, caso consiga clasificarse.El fútbol italiano sumido crisis resultados 2006. llegó Eurocopa 2020 'azzurri' sorprendieron continente proclamándose campeones. Parecía Italia vuelta. espejismo.Un claro ejemplo cómo puede afectar vio Italia 2016, inversa. Según publicó diario italiano Repubblica, compra televisores aumentó año 2016 4 % solo clasificación Italia Eurocopa.Los bares, comercios, turismo... verá afectado fútbol, deporte noticia económico prima resto.Otro mercado verá afectado circunstancia mercado apuestas italiano, prevé bajada notable, similar 2018, selección participantes.La menos dinero generaY que, impusiera 2006, 'azzurra' queda última Top-7 selecciones -por detrás Alemania, Argentina, España, Alemania, Brasil Bélgica- ingresos percibidos parte FIFA refiere.En 2006, Italia recibió 24.5 millones proclamarse campeona mundo 6 clasificarse. total 30.5 millones euros solo mes. aquel verano 2006, Italia recibido total 16 millones dieciséis años, ocho clasificarse 2010 ocho 2014, consiguieron pasar fase grupos. Pasaron nada.Alemania reina ranking 64 millones euros 2006. siguen Argentina Francia, 55 millones; Brasil, 51; España, Top-5 50 millones; Bélgica, sexta 34 millones. Todas selecciones podrán aumentar rédito participación Mundial agrandar ventaja económica Italia. repercute base fútbol italiano y, largo plazo, élite.La Federación Belga Fútbol invirtió ganancias obtenidas 2018 nueva ciudad deportiva I+D mejorar base fútbol belga y, consecuentemente, selección dirige español Roberto Martínez. Italia puede hacer esto. desapercibidas participaciones mundiales 2006 generan suficiente. (EFE)