'Hayya Hayya (Better Together)' es la primera canción de la banda sonora del Mundial Qatar 2022, que se dio a concer este viernes coincidiendo con el sorteo de los grupos que se llevará a cabo en Doha.La estadounidense Trinidad Cardona, el nigeriano Davido y la catarí Aisha son los intérpretes de este tema, que amenizará el sorteo y simboliza la capacidad del fútbol de 'tender puentes en el mundo', dijo Kay Madati, director de la división comercial del Mundial.'Hayya Hayya (Better Together)' es el primero de varios que sonarán a lo largo de los próximos meses, conforme se acerca la fecha del partido inaugural de la Copa del Mundo, el 21 de noviembre de 2022.Es la primera vez que la banda sonora de la competición se compone de varias canciones. La primera canción del Mundial Qatar 2022Esta primera banda sonora oficial compuesta por varios títulos es el resultado de la participación de diversos artistas de renombre internacional, que han recurrido a distintos géneros musicales para una celebración global.El single con influencias de R&B y reggae dicta el tempo de una fiesta de fútbol, la idea que busca transmitir FIFA con el Mundial Qatar 2022.Con este anuncio, que llega justo antes del sorteo de la fase de grupos, la FIFA continúa desplegando su estrategia FIFA Sound, desvelada a principios de 2021, a través de la cual aspira a llegar a un público internacional.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?