Dos aviones Fuerza Aérea Corea Sur chocaron aire estrellaron viernes, matando cuatro pilotos, informó Ministerio Defensa.Los aviones entrenamiento KT-1 estrellaron cerca ciudad Sacheon, 300 kilómetros sur capital, Seúl, acuerdo autoridades militares.'Dos aviones entrenamiento KT-1 base aérea Sacheon colisionaron aire mientras entrenaban estrellaron', explicó Ministerio Defensa comunicado.Cuatro pilotos murieron accidente, afirmó ministerio, anunció investigación.Más 30 bomberos rescatistas desplegados lugar accidente, informó agencia noticias Yonhap.AntecedentesEn enero pasado, piloto Fuerza Aérea murió accidente caza F-5.Este incidente ocurrió después país dejara tierra toda flota avanzados aviones combate F-35, después viera obligado realizar dramático aterrizaje emergencia tras importante fallo sistemas.La península Corea permanece técnico guerra, armisticio puso fin conflicto 1953 aún sido sustituido tratado paz. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: