paraguayo Alejandro Domínguez, elegido 2016 presidente Conmebol, reelegido 2018, nuevo elegido tercer mandato cuatro años Congreso Confederación Sudamericana Fútbol, reunido Qatar.Alejandro Domínguez, empresario 50 años, único candidato. Doha, elegido término votación diez federaciones sudamericanas, después haber logrado reformar institución cuyo mando puso luego detención predecesor compatriota Juan Ángel Napout, sido condenado nueve años prisión Unidos implicación vasto escándalo corrupción.En marco pandemia COVID-19, Alejandro Domínguez mostró orgulloso haber logrado organizar Copa América 2021 Brasil, mientras competición prevista inicialmente Argentina Colombia.Para ello, Conmebol logró 50 000 dosis vacuna Sinovac, destinada inmunizar jugadores, entrenadores árbitros cara torneo.'Fuimos única organización gubernamental mundo consiguió lote vacunas inmunizar ecosistema', afirmó Congreso, asistió presidente FIFA Gianni Infantino, unas horas sorteo Mundial 2022 Doha.Balance gestiónAlejandro Domínguez felicitó asimismo colaboración Conmebol homóloga europea, UEFA: dos confederaciones previsto organizar competiciones conjuntamente, comenzando 'Finalissima', partido gala previsto comienzos junio Londres Italia Argentina, vigentes campeones Eurocopa Copa América respectivamente.Una reforma Liga Naciones, competición UEFA lanzada 2018 reemplazar partidos amistosos internacionales, evocada, posible inclusión selecciones sudamericanas, sugirió diciembre vicepresidente UEFA, polaco Zbigniew Boniek. Aunque ver si finalmente proyecto, lanzado reacción polémica propuesta Mundial bienal, mantiene luego paso atrás FIFA dossier.Alejandro Domínguez, vez vicepresidente FIFA, presidente club Olimpia Asunción, prestigioso Paraguay, tomar riendas federación país. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: