El viernes 25 de marzo, la noticia de la muerte de Taylor Hawkins, baterista de Foo Fighters, tomó a amigos y seguidores por sorpresa. Miley Cyrus fue una de ellas. Durante su presentación del sábado 26, en Lollapalooza Sao Paulo, la cantante tuvo sentidas palabras para su amigo, a quien dedicó su presentación.Días antes, cuando Miley Cyrus se dirigía a Paraguay, su avión tuvo que hacer un aterrizaje forzoso, debido a que fue impactado por un rayo. La cantante, notoriamente emocionada, contó al público que a la primera persona que llamó cuando descendió fue a Taylor, quien ya se encontraba en dicho país, pues tocaba con Foo Fighters en el festival Asunciónico un día antes.Dicho esto, Miley lamentó no haber podido verse con el baterista en ese momento. “Ese habría sido un momento en el que habría ido a ver a mi amigo, y no lo hice, así que me entristece mucho… Hubiera hecho cualquier cosa para pasar el rato con él una vez más”, expresó con lágrimas en los ojos.Antes de su presentación, Miley Cyrus ya había recurrido a su cuenta de Twitter para expresar su dolor por la partida de Taylor Hawkins, y antes del show en Brasil, lo volvió a hacer:“El show de esta noche es en honor a mi amigo Taylor Hawkins. ¡El tipo más bravo que conozco y quien querría que brillara y cantara FUERTE por amor al rock n roll! Tengo esto bajo control con un poco de ayuda de mi amigo TH arriba y de todos ustedes. ¡Vamos a hacerlo!', escribió.Taylor Hawkins: Stevie Nicks, vocalista de Fleetwood Mac, le dedicó un poema al baterista de Foo FightersLa noticia de la muerte de Taylor Hawkins, el baterista de la banda de rock Foo Fighters, continúa provocando reacciones entre quienes lo conocieron. Una de estas personas es Stevie Nicks, la legendaria vocalista de la agrupación Fleetwood Mac, quien recurrió a sus redes sociales para recordar al baterista.En el post Instagram de la cantante, se ven dos fotos de Taylor y Stevie, y en el texto se lee: “Gracias a Dios por la cabina de fotos en el estudio de Foo Fighters. Gracias a estas fotos mi amistad con Taylor siempre estará al alcance de mi mano”.Stevie Nicks también recordó que pasó muy buenos momentos con Taylor Hawkins y Dave Grohl, líder de la banda. “[Tyler] Siempre venía a mis shows. Él y su mejor amigo Dave incluso me dejaron ser una Foo Fighter por un tiempo. Grabamos una versión genial de ‘Gold Dust Woman’ (en vivo) y al final de la canción grité 'La mejor Gold Dust Woman’ de siempre, y lo dije en serio”.La cantante también escribió que Taylor Hawking “Tenía un corazón enorme y una sonrisa gloriosa. Cuando entraba en la habitación, todos se mostraban alegres. Cuando salía de la habitación, todos se ponían tristes…”.Estas palabras van acompañadas de un sentido poema que hemos traducido:Ahora estoy tristeEstoy muy tristeEs como un trueno vibranteSí, eso es lo que dijeEs como un mal sueñoViene como una olaTe da un momentoY luego te arrastra lejos.Nuestros corazones están rotos,Nunca seremos los mismos.Mientras escribo estas palabrasSiento el dolor.Pero siempre recordaréQue la risa y la famaNos unióPara jugar el juegoY lo jugamos, una y otra y otra vezY fue extraordinarioNo nos olvides, “T”,Estaremos justo aquí.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.