31 marzo, periódico español diario publicó extensa crónica Pedro Almodovar, español habla experiencia Oscar 2022. director “Madres paralelas” dejó final texto sucedido Will Smith Chris Rock, alegando gala sucedieron cosas mayor interés episodio debería marcarla.Sin embargo, mismo señala, encontraba pocos metros escenario pudo ver cerca agresión Chris Rock parte Will Smith, así escuchar discurso último.“Me produce sensación absoluto rechazo vi oí. solo episodio, sino después, discurso agradecimiento, discurso bien parecía predicador”, escribió Pedro Almodóvar.El director hace referencia momento Will Smith repitió palabras dicho Denzel Washington: “En momento alto, ten cuidado, allí diablo va ti”.“No defiende protege familia base hostias, no, demonio aprovecha momentos culminantes hacer suyas. demonio, hecho, existe. discurso fundamentalista debimos escuchar ver”, señaló Almodóvar final discurso.Almodóvar, eterno enamorado cineSalvo última parte, crónica Pedro Almodóvar Diario bastante pintoresca, llena momentos estelares director parece haber vivido enamorado cine es.Desde selfie foto fallecido actor Jack Lemmon, mal chiste hecho Pacino (“Tú Pacino, Modovar”). haber ayudado Penélope Cruz llevar vestido atónita mirada Nicole Kidman (“Mira directores hacemos actrices”, dijo).También “escaparon” secretos próxima película junto Cate Blanchett, basada cinco historias libro Lucía Berlin “Manual mujeres limpieza”. aprovechó estadía Hollywood hacer casting actores.Asimismo, palabras elogio películas “Drive My Car”, él, mejor año (de “CODA” dijo nada); documental “Summer of soul”; jóvenes Alana Haim Cooper Hoffman, protagonistas “Licorice Pizza”; Zendaya.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.