semana inició paro transportistas indefinido bloquea tránsito varias carreteras país, complicando traslado diversos productos abastecimiento mercados Lima Metropolitana.Con menor abastecimiento productos comenzado observar alzas precios menos 16 productos, según recientes reportes Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri).Un informe diario Gestión, datos Midagri, sostiene alrededor 16 productos ofertan Gran Mercado Mayorista Lima subido precios 8% 101% últimos días.El mayor incremento precios mayoristas reporta choclo tipo Cusco, cuyo precio promedio marzo S/ 2.33 kilo, cierre mes llegó costar S/ 4.70.Otro producto alza considerable limón sutil, cuyo precio creció 81.04% luego pasar S/ 1.53 promedio marzo S/ 2.77. minoristas precio puede llegar S/ 4.50.La alverja verde americana subió S/7.79 S/13.50 cierre marzo, decir, incremento 73.29%, mientras frijol canario subió 62.08% tras pasar S/ 2.98 S/ 4.93 mayoristas.Asimismo, tomate katia elevó 56% pasando S/ 1.69 kilo S/ 2.64. último producto puede llegar costar S/ 5.88 kilo mercados minoristas.La piña hawaiana subió 44.6% S/ 2.43, papaya selva incrementó precio 38.7%, cebolla cabeza roja 36.75%, naranja valencia 26.6%, kilo pollo 24%.En tanto, precios variedades papa amarilla Yungay aumentaron 25 30%.¿Cómo va abastecimiento?Ayer, 31 marzo, mercados seguían registrando menor volumen productos abastecimiento, tan bajo día anterior.Los datos Midagri indican jueves mercado mayorista recibió 3,541 toneladas productos, 59% inferior promedio. cifra mayor miércoles, abastecimiento llegado caer 65%.Uno problemas registran ahora cuanto abastecimiento menor ingreso zanahoria, hecho casi desaparecido mercados venta mayor. mercados minoristas vende zanahoria precio elevado S/ 4.50 kilo.Por momento, representantes mercados mayoristas sostienen que, aún menor volumen productos recibidos, desabastecimiento mismos