Los Premios Platino del Cine y el Audiovisual Iberoamericano ya tienen finalistas para su IX Edición. La gala, que se celebrará el próximo 1 de mayo en Madrid, y será retransmitida por las televisiones de toda Iberoamérica, coronará a la Mejor Película Iberoamericana de Ficción, entre las que parten como nominadas las españolas 'El buen patrón', de Fernando León de Aranoa, 'Madres paralelas', de Pedro Almodóvar, 'Maixabel', de Icíar Bollaín, y la mexicana 'Noche de fuego', de Tatiana Huezo. En el caso de la categoría a Mejor Miniserie o Teleserie Cinematográfica Iberoamericana de Ficción o Documental, la relación de finalistas la componen la argentina 'El reino', de Marcelo Piñeyro y Claudia Piñeiro, la chilena 'Isabel', de Rodrigo Bazaes, y las mexicanas 'Luis Miguel: La serie', de Daniel Krauze, y 'Narcos: México', de Carlo Bernard, Chris Brancato y Doug Miro.La lectura de nominaciones, que tuvo lugar este jueves 31 de marzo en el Ayuntamiento de Madrid, fue realizada por Daniel Guzmán, Darío Yazbek, Edgar Vittorino, Luis Cobos, Rossy De Palma y Stephanie Cayo. Así, el anuncio revela que la obra con más nominaciones en el apartado televisivo es la serie argentina 'El reino', seguida por la española 'Hierro', con 3 candidaturas. Por su parte, las producciones cinematográficas con más opciones a galardón son las españolas 'El buen patrón', con 11 nominaciones, 'Maixabel', con 8, y 'Madres paralelas', con 7.Al acto presentado por la periodista Yolanda Flores acudieron Enrique Cerezo, presidente de EGEDA y Premios Platino, Adrián Solar, presidente de FIPCA, José Luis Martínez Almeida, alcalde de Madrid, Marta Rivera, consejera de Cultura de la Comunidad de Madrid, o Eduardo Fernández Palomares, subsecretario de Cultura y Deporte del Ministerio de Cultura y Deporte español, así como distinguidas personalidades de la diplomacia iberoamericana y de la industria cultural y audiovisual.Los Platino, preparados para su IX EdiciónLos Premios Platino del Cine y el Audiovisual Iberoamericano ya preparan su puesta de largo para coronar a los ganadores de su novena edición. Así, en la categoría a Mejor Película Iberoamericana de Ficción concurren las ya citadas 'El buen patrón', 'Madres paralelas', 'Maixabel' y 'Noche de fuego'; mientras que los nominados a Mejor Dirección son, precisamente, los realizadores de las películas nombradas previamente: Fernando León de Aranoa por 'El buen patrón', Icíar Bollaín por 'Maixabel', Pedro Almodóvar por 'Madres paralelas' y Tatiana Huezo por 'Noche de fuego'.Las actrices finalistas en la categoría de Mejor Interpretación Femenina son la española Ángela Molina por la cinta paraguaya 'Charlotte', Blanca Portillo por 'Maixabel', la mexicana Ilse Salas por la película panameña 'Plaza Catedral' y Penélope Cruz por 'Madres paralelas', rol que le valió la nominación en los 94º Premios Oscar y la Copa Volpi del Festival de Venecia. Por su parte, los candidatos a Mejor Interpretación Masculina son Eduard Fernández por el filme español Mediterráneo, Javier Bardem por 'El buen patrón', Luis Tosar por 'Maixabel' y el brasileño Rodrigo Santoro por '7 Prisioneiros'.A los premios a la Mejor Interpretación Masculina de Reparto y Mejor Interpretación Femenina de Reparto, optan, respectivamente, el chileno Alfredo Castro por la cinta argentina 'Karnawal', Christian Malheiros por '7 Prisioneiros', Manolo Solo por 'El buen patrón' y Urko Olazabal por 'Maixabel' en la parte masculina, y Aitana Sánchez-Gijón por 'Madres paralelas', Almudena Amor por 'El buen patrón', Ana Cristina Ordóñez González por 'Noche de fuego' y Milena Smit por 'Madres paralelas' en el apartado femenino.Han resultado nominadas a Mejor Miniserie o Teleserie Cinematográfica Iberoamericana de Ficción o Documental las ya nombradas 'El reino', Isabel, 'Luis Miguel: La serie' y 'Narcos: México'. En el caso de la candidatura a Mejor Creador en Miniserie o Teleserie, concurrirán Alejandro Amenábar por 'La fortuna', Juan José Campanella por 'Los enviados', Macelo Piñeyro y Claudia Piñeiro por 'El reino' y Pepe Coira por 'Hierro'.Las candidatas al galardón a Mejor Interpretación Femenina en Miniserie o Teleserie son Candela Peña por 'Hierro', Daniela Ramírez por 'Isabel', Maribel Verdú por 'Ana Tramel'. El juego y Mercedes Morán por 'El reino', mientras que los nominados a Mejor Interpretación Masculina en Miniserie o Teleserie son Chino Darín por 'El reino', el argentino Darío Grandinetti por 'Hierro', Diego Boneta por 'Luis Miguel: La serie' y Javier Cámara por 'Venga Juan'.En la categoría a Mejor Interpretación Masculina de Reparto en Miniserie o Teleserie optan al Premio Platino Alberto San Juan por 'Reyes de la noche', Enric Auquer por 'Vida perfecta', Joaquín Furriel por 'El reino' y Karra Elejalde por 'La fortuna', mientras que a Mejor Interpretación Femenina de Reparto en Miniserie o Teleserie concurren María Pujalte por 'Venga Juan', Najwa Nimri por 'La casa de papel', Nancy Dupláa por 'El reino' y Rosa María Bianchi por 'Monarca'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.