El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este viernes, 1 de abril, habrá corte de agua en Miraflores y Lince.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Miraflores (de 12 h a 18 h)Av. Santa Cruz, av. Angamos Oeste, calle Gral. Borgoño y av. Santa María.-Lince (de 12 h a 18 h)Av. Javier Prado Oeste, av. Arequipa, calle Risso, jr. Miller, av. Canevaro, calle Guisse y calle Los Sauces.