Policía Washington informó jueves hallazgo cinco fetos humanos casa capital estadounidense, medios locales identificaron residencia conocida activista anti-aborto ciudad.Según explicó rueda prensa asistente ejecutivo jefe Policía Washington, Ashan Benedict, agentes acudieron dirección sureste ciudad ser alertados allí podía encontrarse material biológico potencialmente peligroso.Al llegar, policías hallaron cinco fetos humanos.HallazgoSegún prensa local, residencia produjo hallazgo Lauren Handy, 28 años directora activismo grupo Alzamiento Progresista Ateo Anti-Abortista.Handy acusada junto ocho personas miércoles Departamento Justicia EE.UU. conspirar asaltar clínica abortista erigir bloqueo intimidar pacientes trabajadores centro 2020. EFEPODCAST RPP | MINSA justificó retiro gráfico mostraba curva aplicación vacunasEl médico Eduardo Ortega Guillén, jefe equipo despacho ministerial, sostuvo gráfico útil tomar decisiones.