Desde hoy, los habitantes de Suiza ya no están obligados a llevar mascarilla en los transportes públicos ni a aislarse cinco días si dan positivo en un test COVID-19, las dos últimas medidas que aún estaban vigentes en un país que sigue teniendo un alto número de contagios pero en su mayoría de carácter leve.El regreso a la 'normalidad prepandemia' también viene marcado por la desactivación de la aplicación Swiss COVID, lanzada en el inicio de la crisis sanitaria para informar de posibles contactos cercanos al usuario.El Gobierno federal delega en las autoridades locales la responsabilidad de dictar medidas de contención del virus si lo estiman conveniente.En un comunicado oficial para anunciar el levantamiento de las últimas medidas preventivas, el Gobierno previó 'pocas posibilidades de que en los próximos meses haya una amenaza a la salud pública' debido a la alta tasa de vacunación, que es de en torno al 68 %.Cifra de contagiosCon la llegada de la ola ómicron, Suiza llegó a tener hasta 40 000 casos diarios de la COVID-19 (unas 40 veces más que en los meses anteriores), y aunque esa cifra se ha reducido en las semanas recientes sigue siendo aún relativamente alta con respecto al año pasado, alcanzando aún los 10 000 positivos por día.Como ocurre en otros países afectados por la variante ómicron, muchos de los casos registrados son leves o asintomáticos, y aproximadamente sólo un 1 % requieren hospitalización, algo que las autoridades atribuyen a la campaña de vacunación.En más de dos años de pandemia, Suiza ha reportado 3,4 millones de caos (equivalentes a casi la mitad de su población) y cerca de 13 000 muertes, muchas de ellas concentradas entre octubre de 2020 y febrero de 2021. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: