Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó viernes, 1 abril, corte agua Miraflores Lince.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Miraflores (de 12 h 18 h)Av. Santa Cruz, av. Angamos Oeste, calle Gral. Borgoño av. Santa María.-Lince (de 12 h 18 h)Av. Javier Prado Oeste, av. Arequipa, calle Risso, jr. Miller, av. Canevaro, calle Guisse calle Sauces.