índice inflación zona euro batió nuevo récord marzo, 7,5% interanual, según Eurostat, contexto guerra Ucrania catapultó precios energía.En febrero, inflación sido 5,9% 19 países adoptaron moneda única, cifra representaba nivel alto registrada oficina estadísticas europea empezó medir precios consumidor zona enero 1997.Desde noviembre, inflación bate récord tras récord países euro.El alza precios consumidor continúa alimentado disparada precios petróleo, gas electricidad manera aún marcada antes.InflaciónLas tarifas energía aumentaron 44,7% interanual marzo, tras +32% febrero.Todos componentes índice ven afectados.El aumento precios alimentos (incluyendo alcohol tabaco) aceleró mes pasado, 5%, tras 4,2% febrero.Los bienes industriales encarecieron 3,4% interanual marzo (+3,1% mes anterior). precios servicios aumentaron (+2,7% marzo, +2,5% febrero).La aceleración inflación alimenta crisis social Europa, hogares cada vez problemas llegar fin mes.Representa dolor cabeza Banco Central Europeo (BCE), vigila estabilidad precios, inflación actual superado ampliamente objetivo 2% anual. (AFP)PODCAST RPP | Bruno Pacheco entregará policía, adelanta abogadaGiuliana Quiñones sostuvo orden detención preliminar exsecretario general Presidencia República sustento.