Hoy, mañana viernes 01 abril, dólar Perú presenta precio S/ 3.68 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado sesión cambiaria pasada, divisa retrocedió alrededor 0.80% mercado peruano.La caída billete verde reportada ayer cuarta registrada manera consecutiva semana, llegando mínimo diez meses medio pues registrado cotización similar mediados mayo 2021.Con resultado, estima va 2022 precio dólar caído total 7.79% frente reportaba cierre año anterior.Revisa continuación razón retrocedió precio dólar cotización compra venta cambistas. ¿Por cayó precio dólar?Los analistas indican fin mes muchas empresas cambiando dólares cumplir pago impuestos pocos días culminar cronograma vencimientos declaración jurada anual Impuesto Renta.Asimismo, según Reuters, último mes monedas latinoamericanas visto impulsadas repunte precios materias primas raíz conflicto Rusia Ucrania.'El desempeño mercados emergentes trimestre fuertemente determinado si país importa exporta energía metales básicos, puntos clave presión inflacionaria', indicaron.De manera sol peruano escalado tercer lugar mejor desempeño frente dólar, superado solo rand sudafricano real brasileño.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.67 venta S/ 3.72 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.67 vende S/ 3.71 aproximadamente.Mientras bancos calcula precio compra dólar S/ 3.59 3.70 venta S/ 3.71 S/ 3.86.Ten cuenta mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.