Malasia reabrió viernes fronteras tras dos años cierre pandemia COVID-19, sumándose países Sudeste Asiático dado pasos similares intento adaptarse “fase endémica” virus.Una escenas mejor representa reapertura largas colas automóviles personas pie cruzando puente separa ciudad malasia Johor ciudad-Estado Singapur, transitado pandemia diariamente unas 300 000 personas quedó sellado 17 marzo 2020.“Siento volvemos normalidad, cómo hace dos años”, decía alegría Vijay Manogaran atravesar cruce primera hora viernes, junto miles personas, según diario The Straits Times.Desde pasada medianoche, viajeros vacunados pueden entrar Malasia necesidad guardar cuarentena, mientras vacunados deberán seguir protocolos impuestos autoridades.Además, ocio retoma normalidad país mayoría musulmana, especial hincapié restaurantes puedan servir comida después medianoche –lo ahora permitido- asegurar celebración Ramadán, viernes 2 mayo.El primer ministro malasio, Ismail Sabri Yaakob, destacó comienzos marzo anunció reapertura medida busca apuntalar recuperación económica tras estragos causados pandemia.Cifras pandemiaEl país superó inicios mes pico mayor ola contagios registrada pandemia, vinculada impacto variante ómicron, acumula 4,18 millones casos confirmados, incluidas alrededor 35 000 fallecidos.Casi 80 ciento población malasia vacunada menos dos dosis, según cifras Our World in Data, da confianza autoridades impulsar reapertura.Malasia suma países vecinos, mismo Singapur, hoy permite entrada libre viajeros vacunados, Filipinas Tailandia, menor mayor medida iniciado transición hacia “fase endémica” virus, contrasta política cero contagios aún prevalentes China Hong Kong. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: