hoy, habitantes Suiza obligados llevar mascarilla transportes públicos aislarse cinco días si dan positivo test COVID-19, dos últimas medidas aún vigentes país sigue alto número contagios mayoría carácter leve.El regreso 'normalidad prepandemia' viene marcado desactivación aplicación Swiss COVID, lanzada inicio crisis sanitaria informar posibles contactos cercanos usuario.El Gobierno federal delega autoridades locales responsabilidad dictar medidas contención virus si estiman conveniente.En comunicado oficial anunciar levantamiento últimas medidas preventivas, Gobierno previó 'pocas posibilidades próximos meses amenaza salud pública' debido alta tasa vacunación, torno 68 %.Cifra contagiosCon llegada ola ómicron, Suiza llegó tener 40 000 casos diarios COVID-19 (unas 40 veces meses anteriores), aunque cifra reducido semanas recientes sigue siendo aún relativamente alta respecto año pasado, alcanzando aún 10 000 positivos día.Como ocurre países afectados variante ómicron, casos registrados leves asintomáticos, aproximadamente sólo 1 % requieren hospitalización, autoridades atribuyen campaña vacunación.En dos años pandemia, Suiza reportado 3,4 millones caos (equivalentes casi mitad población) cerca 13 000 muertes, muchas concentradas octubre 2020 febrero 2021. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: