La Policía de Washington informó este jueves del hallazgo de cinco fetos humanos en una casa de la capital estadounidense, que los medios locales identificaron como la residencia de una conocida activista anti-aborto de la ciudad.Según explicó en una rueda de prensa el asistente ejecutivo del jefe de Policía de Washington, Ashan Benedict, los agentes acudieron a una dirección en el sureste de la ciudad al ser alertados de que allí podía encontrarse material biológico potencialmente peligroso.Al llegar, los policías hallaron los cinco fetos humanos.HallazgoSegún la prensa local, la residencia donde se produjo el hallazgo es la de Lauren Handy, de 28 años y directora de activismo del grupo Alzamiento Progresista Ateo Anti-Abortista.Handy fue acusada junto a otras ocho personas el miércoles por el Departamento de Justicia de EE.UU. de conspirar para asaltar una clínica abortista y de erigir un bloqueo para intimidar a los pacientes y trabajadores del centro en 2020. EFEPODCAST RPP |  MINSA justificó el retiro del gráfico que mostraba la curva de aplicación de vacunasEl médico Eduardo Ortega Guillén, jefe de equipo del despacho ministerial, sostuvo que el gráfico no era útil para tomar decisiones.