presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador, criticó narcoseries transmiten plataformas Netflix, populares Latinoamérica, considerar 'mundo rosa' pintan oculta tragedia consumo drogas.López Obrador dijo que, contraposición fantasía, gobierno trata 'abiertamente' cara nefasta narcotráfico: muerte jóvenes consumo drogas sintéticas.'Si no, maneja series Netflix, pintan mundos color rosa, bandas (...) narcotraficantes, actores, hombres, mujeres guapas, residencias, carros último modelo, alhajas, ropas marca, poder', señaló habitual rueda prensa.El mandatario izquierdista criticó manera dichas producciones muestran sometimiento autoridades mafias.En oferta contenidos, Netflix veintena películas, series documentales narcotráfico. Varias figuran 'populares' usuarios reina sur, señor cielos muñecas mafia.'No conoce duele mucho, destrucción jóvenes. hablando miles fallecimientos. Unidos problema grave', cuestionó gobernante conferencia presentado informe avance consumo tráfico drogas México.En anteriores ocasiones, López Obrador dicho favor prohibir narcoseries, buscado éxito legisladores, sino visión crítica.País golpeadoMéxico envuelto espiral violencia deja 340 000 muertos 2006, lanzado operativo militar antidrogas.Según presidente, 75 % homicidios ligados comercio alucinógenos.La criminalidad alcanzó 2017 productor independiente buscaba locaciones cuarta temporada Narcos. asesinado balazos zona rural México.Otras expresiones narcocorridos, canciones relatan vida capos encumbrado bandas Tigres Norte, terminado mira autoridades. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: