Dirigentes del gremio de transportistas acordaron levantar el paro indefinido en la zona de Corral Quemado, en la región Amazonas, tras reunirse con el ministro de Transportes y Comunicaciones, Nicolás Bustamante.Luego de varias horas de diálogo para dar solución a los problemas del Eje Vial 1, los dirigentes adoptaron esta medida que permitirá restablecer el tránsito en ese sector. En la mesa de diálogo realizada en Bagua Grande, provincia de Utcubamba participó el ministro Bustamante, acompañado por el director de Provías Nacional, Eduardo Bautista Mejía.También participaron el gobernador regional de Amazonas, Óscar Altamirano, el alcalde de la provincia de Luya, Diógenes Zavaleta y el alcalde de Utcubamba, Alan García.Asimismo intervinieron, el presidente de las Rondas Campesinas de Amazonas, David Álvarez, el presidente del Frente de Defensa de Camporredondo, Irwing Uriarte y el alcalde del distrito de Camporredondo, Ceiber Lozano.AcuerdosLuego del diálogo se firmó un acta entre el titular del MTC y las autoridades locales.Entre los principales acuerdos destaca que el MTC y el Gobierno Regional de Amazonas redefinan el ámbito del Eje Vial 1, desde Corral Quemado hasta la provincial de Luya, y recategorizar la mencionada vía como una carretera nacional definitiva.Además, el Gobierno Regional de Amazonas realizará la propuesta respectiva y Provías Nacional dará la asistencia técnica a la región, en tanto que el Ministerio de transportes y Comunicaciones se encargará de aprobar la redefinición y clasificación. En tanto que Provías Nacional realizará el expediente técnico de la carretera asfaltada de doble vía del Eje Vial 1.Esta acta busca garantizar la inmediata intervención de Provías Nacional en el mantenimiento permanente del Eje Vial 1 entre Corral Quemado y Luya. Además, se dispuso el envío de maquinarias para atender las vías.Otro punto acordado es resolver el contrato con el consorcio La Calzada que está encargado de la supervisión del Eje Vial 1, debido a que el contrato con el consorcio Abra Lajas ha sido resuelto.También se acordó ratificar la constitución del comité de fiscalización ciudadana del Eje Vial 1 con la finalidad de velar el cumplimiento de los acuerdos de la mencionada obra con el objetivo de que culmine.