Alfonso Chávarry, ministro Interior, indicó noche sábado próximo jueves 7 abril realizará sesión Consejo Ministros ciudad Huancayo, fin atender pliego reclamos agricultores transportistas hace seis días acatan paro indefinido.En declaraciones rotativa aire edición noche, ministro indicó medida da respuesta tregua otorgada manifestantes reapertura vías zona, tras reunión comitiva enviada Ejecutivo representantes gremios protesta.Añadió ministros viajarán región Junín participar sesión Consejo Ministros, encabezada titular Gabinete, Aníbal Torres. Además, dijo probablemente presidente Pedro Castillo pueda hacerse presente.“Lo manifestaban querían presencia señor presidente República allí, posible, diligencia región San Martín”, indicó ministro Alfonso Chávarry.“Posteriormente, intervención ministro agricultura, ministro Energía Minas ministro Transportes, dialogado final acordado levantar paro 5 días jueves, va realiza aquí reunión Consejo Ministros, posiblemente va allí presente presidente República”, agregó.Detenidos policías heridosEn cuanto declaraciones manifestantes delincuentes, ministro Alfonso Chávarry manifestó solo delincuentes arrojan piedras carros Policía hieren efectivos huaracas. Indicó momento quince agentes heridos piedras cabeza.Asimismo, sostuvo detenido quince personas, además menor retenido. Precisó personas intentaron ingresar coliseo rompieron puerta principal derribaron dos paredes ladrillo, intención frustrar diálogo.“Nosotros 5 heridos, entonces atender personal policial. ¿Qué hecho Policía? atinadamente, profesionalmente, controlar vándalos utilizado gas lacrimógeno, utilizado tipo armas particular”, dijo.Alfonso Chávarry indicó luego reunión dirigentes, grupos manifestantes intentaron tomar nuevamente Gobierno Regional Junín. embargo, pudieron ser dispersados efectivos policiales, quienes, dijo, utilizaron violencia lograron dialogar personas.