pasaron empate. Boca Juniors conjunto Arsenal Sarandí chocaron sábado 2 abril Estadio Bombonera partido correspondiente jornada 8 Copa Liga. contienda quedó igualada 2-2.Boca Juniors, peruanos Carlos Zambrano Luis Advíncula -ambos suplentes-, claro favorito llevarse tres puntos Arsenal condición local.Sin embargo, Sarandí hicieron buen planteamiento Boca, dirigido director técnico argentino Sebastián Battaglia, pasado xeneize primer equipo (ganó títulos Copa Libertadores Intercontinental).Los tantos cuadro azul oro obra Luis Vázquez Marcos Rojo 34' 75', respectivamente. tanto, goles visitantes llegaron medio Sebastián Lomonaco (62') Cristian Colman (76').Con resultado, elenco Boca Juniors llega 15 puntos Grupo B iguala línea líder Estudiantes. parte, Arsenal siete unidades menos decimosegundo lugar.Boca Juniors vs. Arsenal Sarandí: transmisión minuto minuto¿Dónde ver Boca vs. Arsenal Copa Liga?El partido transmitido Perú Sudamérica señal ESPN STAR+ vía streaming. Argentina transmisión TV cargo FOX Sports Premium. detalles, incidencias goles página web RPP Noticias.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?