Alfonso Chávarry, ministro del Interior, indicó la noche de este sábado que el próximo jueves 7 de abril se realizará una sesión del Consejo de Ministros en la ciudad de Huancayo, a fin de atender el pliego de reclamos de los agricultores y transportistas que desde hace seis días acatan un paro indefinido.En declaraciones a La rotativa del aire edición noche, el ministro indicó que esta medida se da en respuesta a la tregua otorgada por los manifestantes y la reapertura de vías en la zona, tras una reunión de la comitiva enviada por el Ejecutivo con representantes de los gremios en protesta.Añadió que todos los ministros de Estado viajarán a la región Junín para participar de esta sesión del Consejo de Ministros, que estará encabezada por el titular del Gabinete, Aníbal Torres. Además, dijo que probablemente el presidente Pedro Castillo pueda hacerse presente.“Lo que ellos manifestaban era que querían la presencia del señor presidente de la República allí, pero eso no era posible, porque él estaba en otra diligencia en la región San Martín”, indicó el ministro Alfonso Chávarry.“Posteriormente, han tenido la intervención del ministro de agricultura, del ministro de Energía y Minas y el ministro de Transportes, que han dialogado con ellos y al final han acordado levantar el paro por 5 días hasta el jueves, que se va a realiza aquí la reunión del Consejo de Ministros, posiblemente va a estar allí presente el presidente de la República”, agregó.Detenidos y policías heridosEn cuanto a sus declaraciones sobre que los manifestantes eran delincuentes, el ministro Alfonso Chávarry manifestó que solo los delincuentes arrojan piedras a los carros de la Policía y hieren a los efectivos con huaracas. Indicó que hasta el momento hay quince agentes heridos por piedras en la cabeza.Asimismo, sostuvo que se ha detenido a quince personas, además de un menor retenido. Precisó que algunas de estas personas intentaron ingresar al coliseo y rompieron una puerta principal y derribaron dos paredes de ladrillo, con la intención de frustrar el diálogo.“Nosotros hemos tenido 5 heridos, entonces hemos tenido que atender a nuestro personal policial. ¿Qué ha hecho la Policía? Muy atinadamente, profesionalmente, ha tenido que controlar a estos vándalos y han utilizado el gas lacrimógeno, no han utilizado otro tipo de armas o algo particular”, dijo.Alfonso Chávarry indicó que luego de la reunión con los dirigentes, algunos grupos de manifestantes intentaron tomar nuevamente el Gobierno Regional de Junín. Sin embargo, pudieron ser dispersados por los efectivos policiales, quienes, dijo, no utilizaron la violencia y lograron dialogar con estas personas.