The Undertaker puso a todos los asistentes del AT&T Stadium de Dallas, Texas, de pie en su regreso a WrestleMania 38.El luchador encabeza la lista de luchadores exaltados al Salón de la Fama de la compañía, el mayor rango en la industria de trabajadores de WWE.El respeto hacia “El Fenómeno” fue masivo en Texas, recordando por qué Undertaker se ha convertido en la máxima figura de WWE y la lucha libre en general.El recibimiento también fue masivo para Queen Sharmell, The Steiner Brothers y las familias de Vader y Shad Gaspard, la clase exaltada este año.“Nunca digas nunca”El viernes pasado, durante la ceremonia del Salón de la Fama, The Undertaker se quitó el personaje misterioso que lo cubre y habló al universo de WWE como Mark Calaway, la persona detrás del luchador.En su discurso agradeció a cada uno de los luchadores que lo ayudaron a convertirse en leyenda y que estuvieron con él durante sus más de 30 años de carrera.Al final su emotivo mensaje, tomó su saco y su sombrero y dejó una frase que aún resuena en la cabeza de los fanáticos: “Nunca digas nunca”. ¿Podrá Undertaker regresar por un último combate en la compañía?Este es el primer día de WrestleMania 38, el cual se está desarrollando con público en vivo en Dallas, Texas. Puedes vivir el minuto a minuto en el siguiente enlace.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.