A lo grande. Stone Cold Steve Austin tuvo su primera lucha en 19 años en WWE y cerró el primer día de WrestleMania 38 derrotando a Kevin Owens en un combate sin descalificación.Stone Cold Steve Austin recibió una ovación masiva al ingresar al segmento final del evento llamado KO Show, liderado por el propio Kevin Owens.Owens, quien había insultado a Texas durante las últimas semanas, retó a un combate sin descalificaciones a Stone Cold, quien aceptó al estar en el estado donde nació y donde tuvo su primera lucha.Llovieron las cervezasEl combate fue uno de los más divertidos de la noche, con el público completamente entregado a “la Serpiente Cascabel”.Luego de trasladarse al público y a lo más alto de la rampa del escenario central, Stone Cold Steve Austin derrotó a Owens con un “stunner” (paralizadora), en lo que sería su primera lucha tras su retiro por lesión hace 19 años.Con varias cervezas encima, Stone Cold volvió a castigar a Owens para que luego oficiales arresten al luchador por agravios contra el estado de Texas.El último combate de Austin en la WWE fue su derrota ante Dwayne 'The Rock' Johnson en 2003.Stone Cold Steve Austin en realidad abordó la idea de un regreso al ring el año pasado en el podcast Talk Is Jericho, pero le restó importancia a la idea después de que inicialmente tuvo problemas para aceptar su retiro.“No se trata del dinero. Me tomó mucho tiempo, casi tres años, superar el hecho de que dejé el negocio”, señaló.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.