Dirigentes gremio transportistas acordaron levantar paro indefinido zona Corral Quemado, región Amazonas, tras reunirse ministro Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante.Luego varias horas diálogo dar solución problemas Eje Vial 1, dirigentes adoptaron medida permitirá restablecer tránsito sector. mesa diálogo realizada Bagua Grande, provincia Utcubamba participó ministro Bustamante, acompañado director Provías Nacional, Eduardo Bautista Mejía.También participaron gobernador regional Amazonas, Óscar Altamirano, alcalde provincia Luya, Diógenes Zavaleta alcalde Utcubamba, Alan García.Asimismo intervinieron, presidente Rondas Campesinas Amazonas, David Álvarez, presidente Frente Defensa Camporredondo, Irwing Uriarte alcalde distrito Camporredondo, Ceiber Lozano.AcuerdosLuego diálogo firmó acta titular MTC autoridades locales.Entre principales acuerdos destaca MTC Gobierno Regional Amazonas redefinan ámbito Eje Vial 1, Corral Quemado provincial Luya, recategorizar mencionada vía carretera nacional definitiva.Además, Gobierno Regional Amazonas realizará propuesta respectiva Provías Nacional dará asistencia técnica región, Ministerio transportes Comunicaciones encargará aprobar redefinición clasificación. Provías Nacional realizará expediente técnico carretera asfaltada doble vía Eje Vial 1.Esta acta busca garantizar inmediata intervención Provías Nacional mantenimiento permanente Eje Vial 1 Corral Quemado Luya. Además, dispuso envío maquinarias atender vías.Otro punto acordado resolver contrato consorcio Calzada encargado supervisión Eje Vial 1, debido contrato consorcio Abra Lajas sido resuelto.También acordó ratificar constitución comité fiscalización ciudadana Eje Vial 1 finalidad velar cumplimiento acuerdos mencionada obra objetivo culmine.