recordada actriz “Rebelde”, Grettell Valdez, reveló someterá sesiones quimioterapia después parte dedo amputado tras detectarle cáncer. embargo, lejos sentirse apenada situación, confía saldrá airosa enfermedad.“Mi dedo cada vez va mejor, verdad buenas manos, cirujano hizo maravillas. casi duele, hicieron primera radiación, van ser tres, después empiezo quimioterapia”, contó mexicana.Asimismo, Grettell Valdez confesó virus dedo: 'Por suerte sabemos es. virus, verruga dentro expandida, virus transmuta cáncer, entonces paz, sabemos es', dijo actriz programa ‘Hoy’.Por lado, comentó prefirió quiten dedo cáncer ramifique cuerpo. 'Sí quitaron gran parte dedo, importa', concluyó.Grettell Valdez: “Nadie familia padece cáncer”En 2018, actriz Grettell Valdez reveló cáncer pulgar izquierdo, sorprendió tener diagnóstico ningún miembro familia padece enfermedad.'Lo mío, verdad, cosa millón', dijo revista Clase mencionado año. 'O sea, herida transmutó. Nadie familia padece enfermedad, parte mamá, papá, entonces mala suerte', agregó.Cuando cáncer dejó ser amenaza vida, prefirió volver tocar tema. 'Eso quedó pasado, quedó ayer, así hoy hoy puedo contar, puedo decir', continuó.'Sé siente, sé pasa, miedos, angustia momento vive fuerte palabra, fuerte situación', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.