No pasaron del empate. Boca Juniors y el conjunto del Arsenal de Sarandí chocaron este sábado 2 de abril en el Estadio La Bombonera en partido correspondiente a la jornada 8 de la Copa de la Liga. La contienda quedó igualada 2-2.Boca Juniors, que no tuvo a los peruanos Carlos Zambrano ni Luis Advíncula -ambos suplentes-, era claro favorito para llevarse los tres puntos ante el Arsenal en condición de local.Sin embargo, los de Sarandí le hicieron un buen planteamiento a Boca, que es dirigido por el director técnico argentino Sebastián Battaglia, con pasado xeneize en el primer equipo (ganó títulos como la Copa Libertadores e Intercontinental).Los tantos del cuadro azul y oro fueron obra de Luis Vázquez y Marcos Rojo a los 34' y 75', respectivamente. En tanto, los goles visitantes llegaron por medio de Sebastián Lomonaco (62') y Cristian Colman (76').Con este resultado, el elenco de Boca Juniors llega a los 15 puntos en el Grupo B e iguala la línea del líder Estudiantes. Por su parte, Arsenal tiene siete unidades menos en el decimosegundo lugar.Boca Juniors vs. Arsenal Sarandí: transmisión minuto a minuto¿Dónde ver el Boca vs. Arsenal por la Copa de la Liga?El partido será transmitido en Perú y Sudamérica por la señal de ESPN y en STAR+ vía streaming. En Argentina la transmisión TV estará a cargo de FOX Sports Premium. Todos los detalles, incidencias y goles los tendrás en la página web de RPP Noticias.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?