sábado Universitario Deportes goleó 6-0 UTC Cajamarca fecha 1 Liga Femenina 2022 estadio Monumental Ate, significó hecho histórico pues primera vez 'cremas' jugaron cancha principal recinto deportivo.Las 'leonas' impusieron ampliamente cajamarquinas pudieron traducirlo marcador largo encuentro tras dobletes Milena Tomayconsa, Nahomi Martínez Xioczana Canales, sentenciaron 6-0 primer encuentro disputa Universitario Deportes ubica primer lugar torneo gran diferencia goles sacó ventaja primera fecha. próxima jornada visitar Ayacucho FC estadio Ciudad Cumaná duelo llevará cabo domingo 10 abril partir mediodía. Cabe recordar fecha 3 jugará encuentro atractivo Liga Femenina pues disputará clásico Alianza Lima Universitario Deportes estadio Monumental Ate. importante duelo llevará cabo sábado 16 abril partir 3:00 pm contará solo presencia hinchada local.