sábado instaló Mesa Diálogo atención solución problemática agraria transporte Junín, tras firma acuerdos seis ministros representantes organizaciones agrarias transporte carga.Uno principales acuerdos alcanzados materia agrícola aprobación decreto urgencia uso leche fresca elaboración productos lácteos limitando uso leche polvo; incremento extracción guano islas, vendido precio social . prevé aumentar provisión fertilizante natural 20 mil 100 mil toneladas año.Además, acta establece comercialización 89 ciento guano islas realizará solo nivel local atender demanda cultivos pequeños productores. limitará Impuesto Selectivo Consumo 90 ciento, carácter temporal.La Mesa Trabajo presidida titular Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri) representación Presidencia Consejo Ministros (PCM); así ministros representantes MEF, Cultura, Interior, Mincetur, MTC, Producción; Gobierno regional; Dirección Regional Agricultura; Dirección Regional Transportes; Prefectura; dirigentes agropecuarios transporte.Del mismo modo, parte acta instalación Mesa Diálogo acordó conformación subgrupos trabajo abordar problemática región. subgrupo trabajo agrario atender problemática sector agropecuario; subgrupo transporte abordar temas sector; subgrupo socioeconómico seguridad ciudadana tratar problemática socioeconómica inseguridad ciudadana impera región.Consejo Ministros descentralizadoAsimismo, Poder Ejecutivo realizará Consejo Ministros descentralizado próximo 7 abril región Junín.Por parte, representantes organizaciones agrarias transporte comprometen levantar medidas fuerza restablecer libre tránsito vías región centro país, venía sufriendo paralización lunes 28 marzo.Por parte, ministro Desarrollo Agrario Riego, Oscar Zea, ratificó compromiso presidente Pedro Castillo ministerio atención problemática campo implementar Segunda Reforma Agraria, favorecer pequeños productores agricultura familiar.“Vamos trabajar línea Mesa Trabajo. reunido gremios organizaciones agrarias siempre ustedes sido escuchados siempre primeros ser escuchados. podemos desaprovechar oportunidad trabajar juntos, ahora Gobierno declarado emergencia sector agrario”, sostuvo.Además, ministro expresó dentro emergencia agro prepara expedición 10 decretos atender agricultura, siendo importantes creación Fondo Nacional Agua, anualmente recaudará S/ 700 millones S/ 1,000 millones.“Con recursos vamos proteger cabeceras cuencas daremos empleos pequeños agricultores partes altas; vamos ejecutar proyectos siembra cosecha agua obras infraestructura hídrica”, subrayó.En instalación Mesa Trabajo participaron además titular Midagri, ministros Economía Finanzas; Justicia; Cultura; Energía Minas, Interior; así viceministros diversos sectores; cardenal, Pedro Barreto; presidente Gobierno regional, autoridades.(Andina)