Vladimir Cerrón, secretario general Perú Libre, denunció sábado vivienda Huancayo violentada manifestación sexto día paro indefinido acatan transportistas agricultores Junín.A través mensaje cuenta Twitter, exgobernador Junín calificó 'delincuentes' responsables aseguró alcanzado Policía Nacional Perú identidades 10 ellos, fin puedan ser capturados.Sábado enfrentamientos HuancayoLos enfrentamientos represión policial continúan sábado Huancayo, manifestantes reclaman presencia presidente República, Pedro Castillo, fin pueda atender pliego reclamos.Al respecto, ministro Interior, Alfonso Chávarry, calificó vándalos delincuentes manifestantes. Además, justificó uso gas lacrimógeno “para controlarlos”, pues indicó agredieron efectivos policiales piedras.'Los manifestantes agricultores, transportistas; jóvenes vándalos delincuentes roto tres paredes roto puerta coliseo. tratando calmarlos ellos. agrediendo piedras policías, Policía usando únicamente gas lacrimógeno controlarlos', dijo.Tras enfrentamientos registrados, efectivos Policía manifestantes resultaron heridos, mientras personas detenidas disturbios trasladadas interior Coliseo Wanka.