El 30 de abril se celebrará la jornada 4 de la FMS Perú 2022 en Arequipa. Esta vez, la primera batalla que se realizará será entre Vijay Kesh y Skill. Ambos han demostrado gran nivel en las fechas anteriores y esta vez se verán las caras para medir su nivel.Como se recuerda, Vijay ya le ganó a Stick y Jaze, los favoritos de la liga nacional, por lo que deja en expectativa su enfrentamiento con el ‘10’.Muchos de los seguidores de la FMS Perú 2022 aseguran que será un batallón y si Kesh llega a ganar, podría figurarse como el campeón de esta segunda temporada.Fecha de la Jornada 4 de la FMS Perú 2022Después de dos meses de ausencia, la FMS Perú 2022 regresó para anunciar la jornada 4. Siguiendo con el recorrido por todo el Perú, la organización reveló que esta cuarta fecha se realizará en Arequipa.Esta vez se llevará a cabo en Paseo Central en Arequipa el próximo 30 de abril; es decir, llegará al sur del Perú. Asimismo, las entradas ya se encuentran a la venta desde el 8 de marzo.Cabe resaltar que en esta ocasión también se contará con presencia de los fanáticos y el aforo es limitado. Las tres primeras fechas de la FMS Perú 2022 dejaron las expectativas muy altas en cuanto a realización y esta vez no será la excepción.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.