Vladimir Cerrón, secretario general de Perú Libre, denunció este sábado que su vivienda en Huancayo fue violentada durante una manifestación en el sexto día del paro indefinido que acatan transportistas y agricultores en Junín.A través de un mensaje en su cuenta de Twitter, el exgobernador de Junín calificó de 'delincuentes' a los responsables y aseguró que ha alcanzado a la Policía Nacional del Perú las identidades de 10 de ellos, a fin de que puedan ser capturados.Sábado de enfrentamientos en HuancayoLos enfrentamientos y la represión policial continúan este sábado en Huancayo, donde los manifestantes reclaman la presencia del presidente de la República, Pedro Castillo, a fin de que pueda atender su pliego de reclamos.Al respecto, el ministro del Interior, Alfonso Chávarry, calificó de vándalos y delincuentes a los manifestantes. Además, justificó el uso de gas lacrimógeno “para controlarlos”, pues indicó que agredieron a los efectivos policiales con piedras.'Los manifestantes no son agricultores, no son transportistas; son jóvenes vándalos y delincuentes que han roto tres paredes y han roto la puerta del coliseo. Se está tratando de calmarlos a ellos. Ellos están agrediendo con piedras a los policías, la Policía está usando únicamente gas lacrimógeno para controlarlos', dijo.Tras los enfrentamientos registrados, efectivos de la Policía y manifestantes resultaron heridos, mientras que las personas detenidas en los disturbios fueron trasladadas al interior del Coliseo Wanka.