dirigentes sectores agropecuario transporte llegado acuerdo sábado comitiva Ejecutivo comprometieron suspender medida lucha restablecer libre tránsito vías acceso región Junín.En documento firmado, Ejecutivo, parte, ofreció limitar impuesto selectivo consumo 90 % carácter temporal; exonerar IGV productos alimenticios básicos (fideos, arroz, harina, pollo); incremenar banda subsidios balón gas doméstico beneficiar familias adquisición 1000 tractores debidamente implementados favor pequeños productores agrarios aprobación decreto urgencia permitirá uso leche fresca fabricación productos lácteos limitando uso leche polvo beneficiará pequeños ganaderos nivel nacional.Otros acuerdos partes sido realización Consejo Ministros descentralizado región Junín 7 abril.El consenso asumido Coliseo Wanka ciudad Huancayo mantiene firmas ministros Gobierno Pedro Castillo.El ministro Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez Palomino, compartió actas señalando “si bien consensos perfectos, mayoría gremial, agrícola social pueblo Huanca”. compromete respetar acta “punto apoyo agenda desarrollo gobernabilidad” país.TREGUALa medida permitirá carreteras desbloqueen, casos puede ser solo temporal. preciso aclarar que, sexto día paro indefinido acatan, grupo agricultores transportistas comprometió dar tregua cinco días Gobierno continuar diálogo Huancayo.En quinto día paro indefinido agricultores transportistas registraron fuertes enfrentamientos Policía Nacional Perú pleno centro ciudad Huancayo, Junín. Cientos manifestantes llegaron lugar arrojaron piedras sede Gobierno Regional Junín, vidrios parte frontal quedaron destrozados.Al interior Gobierno Regional Junín resultó afectado módulo atención ciudadano. inicio, efectivos Policía Nacional Perú evitaron responder ataques; embargo, pronto manifestantes comenzaron tirarles piedras, obligó usar gas lacrimógeno poder retirar toda población.Entre pedidos figuran ingreso fertilizantes insumos agrícolas Fondo Estabilización Precios, similar combustibles, pues inicio pandemia, según ellos, químicos fosfato úrea triplicado valor, 80 240 soles saco.Al paro agricultores unió gremio ganaderos lecheros región Junín, exigen precio referencia leche 1.80 soles.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: