sábado River Plate venció 2-1 Aldosivi condición visitante encargado anotar segundo gol cuadro 'millonario' Santiago Simón segundo tiempo encuentro liga profesional argentina.El gol llegó minuto 63 cuadro dirigido Marcelo Gallardo armó gran ofensiva culminó magistral pase Julián Álvarez hacia Santiago Simón ubicado casi mediocampo desmarcado.El atacante decidió hacer pequeño traslado hacia área rival sorpresivamente sacó disparo pasó defensa contraria balón dirigido hacia esquina arco, resultó inatajable golero Aldosivi.Con gol, River Plate imponía 2-0 cancha Aldosivi. embargo, apareció Walter Bou minuto 71 anotar descuento favor locales. Finalmente River Plate venció 2-1 último encuentro previo debut Copa Libertadores.Alianza Lima vs. River Plate:Como recuerda, Alianza Lima River Plate debutarán Copa Libertadores chocar miércoles 6 abril Estadio Nacional Lima partir 7:00 pm.