Se recuperó. River Plate venció 2-1 a Defensa y Justicia por la jornada 8 de la Copa de la Liga y quedó listo para su debut ante Alianza Lima en la Copa Libertadores. Con goles de los juveniles Enzo Fernández y Santiago Simón, River Plate logró imponerse al Defensa y Justicia, que en los últimos minutos presionó para empatar el partido. Walter Bou descontó para el local. Tras perder 1-0 ante Boca Juniors en el superclásico, el cuadro millonario volvió a sonreír en la Copa de la Liga. River Plate necesitaba una victoria para llegar entonado a su debut en la Libertadores ante Alianza Lima. Hizo la tarea.Con esta victoria el cuadro millonario quedó como escolta de Racing Club en la Zona A, luego que la ‘Academia’ goleara por 4-1 como local a Sarmiento de Junín para seguir invicto y líder en el torneo local. River Plate visitará a Alianza Lima este miércoles, 6 de abril, en el Estadio Nacional. El duelo ha sido programado para las 7:00 de la noche (hora peruana). En territorio argentino serás las 9 de la noche. Ambos equipos están en el grupo F con Fortaleza y Colo Colo.Fecha y hora del Defensa y JusticiaSábado, 2 de abril, a partir de las 5:00 p.m. (hora peruana)LugarEstadio Norberto 'Tito' TomaghelloRiver Plate vs Defensa y Justicia: alineaciones confirmadasRiver Plate: Franco Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, Héctor Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Enzo Fernández, Nicolás De La Cruz; Santiago Simón, Juan Quintero, Julián ÁlvarezDefensa y Justicia: Luis Unsain; Alexis Soto, Juan Rodríguez, Adonis Frías, Nicolás Tripicchio; Kevin Gutiérrez, Raúl Loaiza; Carlos Rotondi, Walter Bou, Francisco Pizzini, Miguel Merentiel.River Plate vs Defensa y Justicia: minuto a minuto del partido LA PREVIA Antes de emprender su viaje a Perú para jugar contra Alianza Lima por la Copa Libertadores, River Plate y Defensa y Justicia, campeón y subcampeón del torneo pasado, ambos en zona de clasificación, se enfrentarán en la cancha del Halcón.River Plate, considerado el mejor equipo del fútbol argentino, perdió como local en la jornada pasada ante Boca Juniors por 0-1 en la fecha de los clásicos interzonales y necesita una victoria para evitar correr riesgo de quedar fuera de la zona de clasificación..