sábado FBC Melgar venció 3-0 Carlos Stein partido fecha 8 Liga 1 Betsson estadio UNSA Arequipa dejó cuadro local quinta casilla tabla posiciones va Fase 1.A largo partido, cuadro rojinegro impuso juego 'norteños', partir cuadro visitante quedara hombre menos partir expulsión Gabriel Leyes minuto 19. primer tiempo, Bernardo Cuesta pudo abrir marcador minuto 38 luego Alejandro Ramos aumentó ventaja minuto 45, resultado vestuarios entretiempo. segunda parte, Jhonny Vidales convirtió penal minuto 56 forma selló triunfo goleada FBC Melgar. embargo, todas buenas noticias FBC Melgar Kevin Quevedo expulsado minuto 89, aunque influyó resultado establecido. esto, FBC Melgar encuentra puesto 5 tabla posiciones debajo Binacional, Deportivo Municipal, Alianza Atlético Sport Huancayo. Melgar vs Carlos Stein: alineaciones confirmadasMelgar: Carlos Cáceda; Paolo Reyna, José Luján, Leonel Galeano, ALejandro Ramos; Horacio Orzán; Jhonny Vidales, Joel Sánchez, Alexis Arias, Kevin Quevedo; Bernardo Cuesta.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Víctor Albujar, Jhon Fajardo, José Cotrina, Víctor Salas, Jean Pierre Mendoza; Josimar Vargas, Jorge Molina, Óscar Vílchez; Brandon Palacios, Gabriel Leyes.la previa cuadro Melgar Arequipa llega motivado Carlos Stein tras derrotar mínima diferencia Cantolao pasada fecha, resultado dejó decimosegunda posición 10 unidades. Ahora, dirigidos Néstor Lorenzo, lograron temporada acceder fase grupos Copa Sudamericana, irán nueva victoria.Los 'rojinegros' frente rivales irregulares certamen, pues Carlos Stein afrota presente duro debido conoce victoria derrotó Universitario 2-1 pasado 19 febrero. Incluso, anterior jornada dejó escapar dos puntos importantes local luego igualar 1-1 Sporting Cristal Lambayeque.Pese estadísticas benefician elenco 'Carlista', sitúa decimosexta casilla tan solo 5 unidades, comandados Jahir Butrón intentarán dar gran golpe altura Arequipa cosechar triunfo permita agarrar confianzar torneo local. Melgar vs. Carlos Stein: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.España: 9:30 p.m. Unidos (Los Ángeles): 1:30 p.m.¿Cuándo hora juegan Melgar vs. Carlos Stein?Melgar vs. Carlos Stein chocan partido vibrante sábado 2 abril. contienda ambos equipo pactada 3:30 p.m. (hora peruana) cotejo lugar Estadio UNSA Arequipa.¿Dónde cómo ver VIVO Melgar vs. Carlos Stein?El partido transmitido DIRECTO GOLPERÚ, canal 14 714 Movistar. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.