El titular de la Sunedu, Oswaldo Zegarra, dijo que los dictámenes aprobados en diciembre pasado por la Comisión de Educación del Congreso, respecto a la reforma universitaria, no recibieron la opinión consultiva de la Dirección General de Educación Superior del Minedu, del Consejo Nacional de Educación (CNE) ni de la entidad que preside.'Desde que ha comenzado esta Comisión de Educación, parece que hubiera tenido una agenda definida para ir contra la reforma y contra la Sunedu', sostuvo en una entrevista con el programa Nada está dicho de RPP.Oswaldo Zegarra explicó que pidieron públicamente a la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva Prieto, que dichos proyectos de ley, antes de que ingresen al pleno para su debate y votación, sean derivados a la Comisión de Constitución y Reglamento; pero no fueron escuchados. 'Estos proyectos sí van contra las sentencias del Tribunal Constitucional', enfatizó el alto funcionario.TC Y EL EJECUTIVOEl titular de la Sunedu manifestó, no obstante, que sí recibieron el apoyo de la jefa del Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, quien ha expresado su respaldo a la labor de la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria.Oswaldo Zegarra consideró que el Legislativo no debería aprobar estas iniciativas que atentan contra la reforma universitaria, pero, si en caso ocurriera, espera que el Tribunal Constitucional o el mandatario Pedro Castillo 'puedan observarlas'.Uno de los dictámenes busca otorgar 2 años más de plazo a las universidades con licencia denegada por la Sunedu para subsanar observaciones y puedan ofrecer una vez más sus servicios, mientras que el otro plantea cambiar la forma en que se nombra el directorio de dicho organismo.La legisladora del Partido Morado, Flor Pablo, informó que el pleno del Congreso que se realizará el miércoles y jueves incluyó en su agenda los dos dictámenes que modifican la Ley Universitaria. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.