Grupos agricultores transportistas ciudad Huancayo anunciaron sábado otorgarán Gobierno tregua sexto día paro indefinido acatan, luego trataran puntos pliego reclamos ministros llegaron zona.Así confirmó dirigente Ángel Misayauri, encabezado manifestaciones Huancayo. Asimismo, señaló tregua plazo cinco días, tiempo esperan Gobierno atienda reclamos, dijo levantado paro.“No levantado paro, tregua, quiero quede bien claro. cinco días formando nuevo comité van trabajar, dado propuestas fertilizantes, agroquímicos, subsidio”, manifestó.Sin embargo, posición adoptado solo grupo manifestantes momento desconoce cuál postura adopten resto gremios protesta. tanto, continúan enfrentamientos represión policial.Ministro tilda 'delincuentes' manifestantesAnte situación, RPP Noticias pudo conversar ministro Interior, Alfonso Chávarry, calificó vándalos delincuentes manifestantes. Además, justificó uso gas lacrimógeno “para controlarlos”, pues dijo agredieron efectivos policiales piedras.'Los manifestantes agricultores, transportistas; jóvenes vándalos delincuentes roto tres paredes roto puerta coliseo. tratando calmarlos ellos. agrediendo piedras policías, Policía usando únicamente gas lacrimógeno controlarlos', reprochó.Durante manifestaciones sábado, efectivos Policía manifestantes resultaron heridos, mientras personas detenidas disturbios trasladadas interior Coliseo Wanka.Retorno presidente LimaEl anuncio da luego presidente República, Pedro Castillo, regresara Lima reunirse Presidencia Consejo Ministros, fin adoptar medidas situación Junín causa paro indefinido.En declaraciones región San Martín, mandatario indicó suspender parte agenda hoy, fin regresar capital poder tratar brevedad situación generada centro país medida fuerza adoptada hace cinco días trabajadores.“Mis disculpas cumplir resto agendado, suspender finalidad retornar inmediatamente Lima ver tema Huancayo brevedad posible. Inmediatamente llegando voy conducirme PCM pedir informe comisión ministros (sobre) trabajo encomendado”, indicó.