Grupos de agricultores y transportistas de la ciudad de Huancayo anunciaron este sábado que otorgarán al Gobierno una tregua en el sexto día de paro indefinido que acatan, luego de que trataran puntos de su pliego de reclamos con los ministros de Estado que llegaron hasta la zona.Así lo confirmó el dirigente Ángel Misayauri, quien ha encabezado las manifestaciones en Huancayo. Asimismo, señaló que la tregua es por un plazo de cinco días, tiempo en el que esperan que el Gobierno atienda sus reclamos, pero dijo que no han levantado el paro.“No hemos levantado el paro, es una tregua, quiero que quede bien claro. En estos cinco días estamos formando un nuevo comité en el cual van a trabajar, porque ya han dado propuestas de los fertilizantes, de los agroquímicos, del subsidio”, manifestó.Sin embargo, esta es la posición que ha adoptado solo un grupo de manifestantes y de momento se desconoce cuál será la postura que adopten el resto de gremios en protesta. En tanto, continúan los enfrentamientos y la represión policial.Ministro tilda de 'delincuentes' a manifestantesAnte esta situación, RPP Noticias pudo conversar con el ministro del Interior, Alfonso Chávarry, quien calificó de vándalos y delincuentes a los manifestantes. Además, justificó el uso de gas lacrimógeno “para controlarlos”, pues dijo que agredieron a los efectivos policiales con piedras.'Los manifestantes no son agricultores, no son transportistas; son jóvenes vándalos y delincuentes que han roto tres paredes y han roto la puerta del coliseo. Se está tratando de calmarlos a ellos. Ellos están agrediendo con piedras a los policías, la Policía está usando únicamente gas lacrimógeno para controlarlos', reprochó.Durante las manifestaciones de este sábado, efectivos de la Policía y manifestantes resultaron heridos, mientras que las personas detenidas en los disturbios fueron trasladadas al interior del Coliseo Wanka.Retorno del presidente a LimaEl anuncio se da luego de que el presidente de la República, Pedro Castillo, regresara a Lima para reunirse en la Presidencia del Consejo de Ministros, a fin de adoptar medidas por la situación en Junín a causa del paro indefinido.En declaraciones desde la región San Martín, el mandatario indicó que tenía que suspender parte de su agenda para hoy, a fin de regresar a la capital y poder tratar a brevedad la situación generada en el centro del país por la medida de fuerza adoptada hace cinco días por los trabajadores.“Mis disculpas por no cumplir con el resto de lo que estaba agendado, porque tenemos que suspender con la finalidad de retornar inmediatamente a Lima y ver el tema de Huancayo a la brevedad posible. Inmediatamente llegando voy a conducirme a la PCM para pedir el informe a esta comisión de ministros (sobre) el trabajo que se les ha encomendado”, indicó.