Este sábado River Plate venció por 2-1 a Aldosivi en condición de visitante y el encargado de anotar el segundo gol del cuadro 'millonario' fue Santiago Simón en el segundo tiempo del encuentro por la liga profesional argentina.El gol llegó en el minuto 63 cuando el cuadro dirigido por Marcelo Gallardo armó una gran ofensiva que culminó con un magistral pase de Julián Álvarez hacia Santiago Simón ubicado casi en el mediocampo y desmarcado.El atacante decidió hacer un pequeño traslado hacia el área rival y sorpresivamente sacó un disparo que pasó entre la defensa contraria y el balón dirigido hacia la esquina del arco, por lo que resultó inatajable para el golero de Aldosivi.Con este gol, River Plate se imponía por 2-0 en cancha de Aldosivi. Sin embargo, apareció Walter Bou en el minuto 71 para anotar el descuento en favor de los locales. Finalmente River Plate venció por 2-1 en lo que fue su último encuentro previo a su debut en Copa Libertadores.Alianza Lima vs. River Plate:Como se recuerda, Alianza Lima y River Plate debutarán en la Copa Libertadores al chocar este miércoles 6 de abril en el Estadio Nacional de Lima a partir de las 7:00 pm.