Este fin de semana volveremos a vivir un nuevo WrestleMania, el evento más grande de la WWE y la lucha libre en el mundo.El llamado “Super Bowl” de este deporte es precisamente un escenario donde no solo los combates se llevan las miradas, sino también todo el espectáculo alrededor.Los luchadores, en su ingreso al ring, lo hacen de impresionantes formas, con pirotecnia, luces y hasta tanques, convirtiéndose en uno de los aspectos más recordados por los fans. ¿Cuáles han sido los mejores en la historia de WrestleMania?10: The Rock (WrestleMania 32)El ícono de esta industria y el cine no ha tenido mejor ingreso que el acontecido en WrestleMania 32. Junto a un lanzallamas, remarcó que The Rock será por siempre una de las máximas figuras de WWE y que siempre estará dispuesto a una nueva lucha en el cuadrilátero.﻿﻿9: Roman Reigns (WrestleMania 33)Aunque no es el favorito del grueso de los fanáticos, Roman Reigns ha tenido un gran apoyo por parte de la división creativa de WWE. Con eso en mente, su lucha contra Undertaker (innecesaria, por cierto) nos dejó uno de los mayores ingresos con fuegos artificiales nunca antes visto.8: Rusev (WrestleMania 31)Cuando Rusev estuvo en feudo contra John Cena, su papel del ruso que odia Estados Unidos estaba bien personalizado. Por lo mismo, WWE nos regaló una hermosa entrada balística con un tanque en donde el luchador flameaba la bandera que reflejaba ese papel de villano (heel) bien encarnado.7: Andre the Giant (WrestleMania 3)En WrestleMania III, Andre The Giant ingresó al ring en medio de uno de los abucheos más grandes e increíbles de la historia de la compañía, pero esta imagen solo nos demostraba el nivel de inmersión del personaje en la mente de los fanáticos.6: Hulk Hogan (WrestleMania 7)En la era de antaño de la compañía, ocurrió un caso opuesto al ya visto con Andre the Giant. Hulk Hogan, con su bandera norteamericana en mano, obtuvo el apoyo unánime del universo de WWE en su lucha contra Sgt. Slaughter.5: Stone Cold Steve Austin (WrestleMania 25)No podemos dejar afuera a una de las máximas estrellas de este deporte. El popular Austin 3:16 encandiló a todos los aficionados presentes en el coliseo con su cuatrimoto y su actitud rebelde.4: Ric Flair (WrestleMania 24)En el 2008, el universo de WWE fue testigo de la última lucha oficial del legendario Ric Flair. El natural de Memphis, Tennessee, apostó su carrera ante Shawn Michaels en una emotiva lucha de despedida. Como debe ser, el “Nature Boy” hizo gala de su magnificencia con una bata azul llena de detalles y un cielo lleno de fuegos artificiales, mientras el público realizaba su grito de batalla: 'wooooooo'.3: Undertaker (WrestleMania 20)El hombre con la mayor racha de victoria en el evento tenía que entrar al listado. Cada una de sus entradas es única y especial, pero muchos recordamos nuestra infancia al ver como finaliza el feudo entre Undertaker y su “hermano” Kane. Primero, se apagan las luces. Segundo, ingresa Paul Bearer, manager que acompañó durante los momentos iniciales al luchador y su mítica urna que lo invocaba, mientras que secuaces se mantenían al borde de la pasarela con antorchas de fuego. Y las clásicas campanadas iniciales. 2: Triple H Otro luchador habitual de este evento es el popular Triple H. Motocicletas, casacas de cuero, guerreros, Motorhead tocando en vivo (revisa nuestro top especial de presentaciones musicales en WM) … “The Game” ha tenido todo tipo de acompañantes en este proceso. Una sola mención no hace justicia a todas sus entradas, por lo que te mostramos el ranking completo que la propia WWE le dedicó.Bonus: John Cena (WrestleMania 22)El rapero mayor pocas veces ha cambiado de personaje, por lo que verlo ingresar como un mafioso para su lucha contra Triple H fue realmente emocionante.1: Shawn Michaels (WrestleMania 12)Como su apodo lo indica, Shawn Michaels es el verdadero “Mr. WrestleMania” por la gran cantidad de luchas históricas que ha mantenido en este evento. Y para hacer justicia a tal sobrenombre, el luchador posee una de las mejores entradas vistas jamás en WWE. Colgado de lo más alto del Arrowhead Pond de Anaheim, California, el “chico rompecorazones” descendió al ring mediante una cuerda en medio del griterío de los fanáticos. Luego del triste deceso de Owen Hart al querer intentar este tipo de entrada, probablemente nunca más veamos este formato en la empresa.WrestleMania 38 se desarrollará el 2 y 3 de abril con público en Texas y será transmitido en exclusiva por WWE Network. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.