titular Sunedu, Oswaldo Zegarra, dijo dictámenes aprobados diciembre pasado Comisión Educación Congreso, respecto reforma universitaria, recibieron opinión consultiva Dirección General Educación Superior Minedu, Consejo Nacional Educación (CNE) entidad preside.'Desde comenzado Comisión Educación, parece agenda definida ir reforma Sunedu', sostuvo entrevista programa dicho RPP.Oswaldo Zegarra explicó pidieron públicamente presidenta Congreso, María Carmen Alva Prieto, dichos proyectos ley, ingresen pleno debate votación, derivados Comisión Constitución Reglamento; escuchados. 'Estos proyectos van sentencias Tribunal Constitucional', enfatizó alto funcionario.TC EJECUTIVOEl titular Sunedu manifestó, obstante, recibieron apoyo jefa Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, expresado respaldo labor Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria.Oswaldo Zegarra consideró Legislativo debería aprobar iniciativas atentan reforma universitaria, pero, si caso ocurriera, espera Tribunal Constitucional mandatario Pedro Castillo 'puedan observarlas'.Uno dictámenes busca otorgar 2 años plazo universidades licencia denegada Sunedu subsanar observaciones puedan ofrecer vez servicios, mientras plantea cambiar forma nombra directorio dicho organismo.La legisladora Partido Morado, Flor Pablo, informó pleno Congreso realizará miércoles jueves incluyó agenda dos dictámenes modifican Ley Universitaria. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.