Los dirigentes de los sectores agropecuario y transporte han llegado a un acuerdo este sábado con la comitiva del Ejecutivo y se comprometieron a suspender su medida de lucha y restablecer el libre tránsito de las vías de acceso de la región Junín.En el documento firmado, el Ejecutivo, por su parte, ofreció limitar el impuesto selectivo al consumo al 90 % en carácter temporal; exonerar del IGV a productos alimenticios básicos (fideos, arroz, harina, pollo); incremenar la banda de subsidios para el balón de gas doméstico para beneficiar a las familias y la adquisición de 1000 tractores debidamente implementados en favor de los pequeños productores agrarios y la aprobación del decreto de urgencia que permitirá el uso de la leche fresca en la fabricación de los productos lácteos limitando el uso de leche en polvo que beneficiará a los pequeños ganaderos a nivel nacional.Otros de los acuerdos entre las partes ha sido el de la realización de un Consejo de Ministros descentralizado en la región Junín el 7 de abril.El consenso fue asumido en el Coliseo Wanka de la ciudad de Huancayo y mantiene las firmas de los ministros del Gobierno de Pedro Castillo.El ministro de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez Palomino, compartió las actas señalando que “si bien no hay consensos perfectos, sí hay una mayoría gremial, agrícola y social del pueblo Huanca”. En ella se compromete a respetar el acta como “punto de apoyo para la agenda de desarrollo y gobernabilidad” del país.TREGUALa medida permitirá que las carreteras se desbloqueen, pero en muchos casos puede ser solo temporal. Es preciso aclarar que, en el sexto día de paro indefinido que acatan, este grupo de agricultores y transportistas se comprometió a dar una tregua por cinco días al Gobierno para continuar con el diálogo en Huancayo.En el quinto de día de paro indefinido de agricultores y transportistas se registraron fuertes enfrentamientos con la Policía Nacional del Perú en pleno centro de la ciudad de Huancayo, en Junín. Cientos de manifestantes que llegaron hasta este lugar arrojaron piedras contra la sede del Gobierno Regional de Junín, donde los vidrios de la parte frontal quedaron destrozados.Al interior del Gobierno Regional de Junín también resultó afectado un módulo de atención al ciudadano. En un inicio, los efectivos de la Policía Nacional del Perú evitaron responder a estos ataques; sin embargo, pronto los manifestantes comenzaron a tirarles piedras, lo cual les obligó a usar gas lacrimógeno para poder retirar a toda esta población.Entre sus pedidos figuran el ingreso de los fertilizantes e insumos agrícolas a un Fondo de Estabilización de Precios, similar al de los combustibles, pues desde el inicio de la pandemia, según ellos, químicos como el fosfato o la úrea han triplicado su valor, de 80 hasta los 240 soles por saco.Al paro de agricultores también se unió un gremio de ganaderos lecheros de la región Junín, quienes exigen que el precio de referencia de la leche sea de 1.80 soles.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: