Este sábado FBC Melgar venció por 3-0 a Carlos Stein en partido por la fecha 8 de la Liga 1 Betsson en el estadio de la UNSA en Arequipa que dejó al cuadro local en la quinta casilla de la tabla de posiciones de lo que va en la Fase 1.A lo largo del partido, el cuadro rojinegro se impuso desde el juego ante los 'norteños', sobre todo a partir de que el cuadro visitante se quedara con un hombre menos a partir de la expulsión de Gabriel Leyes en el minuto 19. En el primer tiempo, Bernardo Cuesta pudo abrir el marcador en el minuto 38 y luego Alejandro Ramos aumentó la ventaja en el minuto 45, resultado con el que se fueron a vestuarios en el entretiempo. Ya en la segunda parte, Jhonny Vidales convirtió de penal en el minuto 56 y de esta forma se selló el triunfo por goleada de FBC Melgar. Sin embargo, no todas fueron buenas noticias para FBC Melgar ya que Kevin Quevedo fue expulsado en el minuto 89, aunque esto no influyó en el resultado ya establecido. Con esto, FBC Melgar se encuentra en el puesto 5 de la tabla de posiciones por debajo de Binacional, Deportivo Municipal, Alianza Atlético y Sport Huancayo. Melgar vs Carlos Stein: alineaciones confirmadasMelgar: Carlos Cáceda; Paolo Reyna, José Luján, Leonel Galeano, ALejandro Ramos; Horacio Orzán; Jhonny Vidales, Joel Sánchez, Alexis Arias, Kevin Quevedo; Bernardo Cuesta.Carlos Stein: Juan Goyoneche; Víctor Albujar, Jhon Fajardo, José Cotrina, Víctor Salas, Jean Pierre Mendoza; Josimar Vargas, Jorge Molina, Óscar Vílchez; Brandon Palacios, Gabriel Leyes.la previa El cuadro del Melgar de Arequipa llega motivado contra Carlos Stein tras derrotar por la mínima diferencia a Cantolao en la pasada fecha, resultado que lo dejó en la decimosegunda posición con 10 unidades. Ahora, los dirigidos por Néstor Lorenzo, que lograron esta temporada acceder a la fase de grupos de la Copa Sudamericana, irán por una nueva victoria.Los 'rojinegros' tendrán en frente a uno de los rivales más irregulares del certamen, pues Carlos Stein afrota un presente muy duro debido a que no conoce la victoria desde que derrotó a Universitario por 2-1 el pasado 19 de febrero. Incluso, en la anterior jornada dejó escapar dos puntos importantes de local luego de igualar 1-1 ante Sporting Cristal en Lambayeque.Pese a que las estadísticas no benefician en nada al elenco 'Carlista', que se sitúa en la decimosexta casilla con tan solo 5 unidades, los comandados por Jahir Butrón intentarán dar el gran golpe en la altura de Arequipa y cosechar un triunfo que le permita agarrar confianzar en el torneo local.   Melgar vs. Carlos Stein: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.México: 2:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Venezuela: 4:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.España: 9:30 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles): 1:30 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Melgar vs. Carlos Stein?Melgar vs. Carlos Stein chocan en partido vibrante este sábado 2 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 3:30 p.m. (hora peruana) y el cotejo tendrá lugar en el Estadio de la UNSA en Arequipa.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Melgar vs. Carlos Stein?El partido será transmitido EN DIRECTO por GOLPERÚ, canal 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.