Real Madrid, líder LaLiga española, encajó primera derrota todas competiciones hace tres meses, domingo caer 1-0 Getafe, 19ª jornada, conserva ocho puntos ventaja respecto Sevilla, segundo clasificado, enfrenta lunes Cádiz.El equipo blanco, perdido 3 octubre terreno Espanyol Barcelona (2-1), cayó domingo gol turco Enes Unal minuto 9, delantero Getafe robó balón brasileño Eder Militao batir bajo portero belga Thibaut Courtois.De ahí adelante, equipo Carlo Ancelotti rozó empate opciones gol Luka Modric, Casemiro Isco, marcador mantuvo favor equipo local primera encadenó dos triunfos forma consecutiva.'Ha sido partido complicado, duro. ser justos hablar error individual, falla hacemos todos, sido error jugador siendo mejores equipo, fútbol atentos. trabajado, peleado, pensar partido Copa', analizó Casemiro Movistar.El equipo merengue mantiene 46 puntos cima torneo español.Real Madrid vs. Getafe: horarios partido mundoPerú: 08:00 a.m.Colombia: 08:00 a.m.Ecuador: 08:00 a.m.México: 07:00 a.m.Bolivia: 09:00 a.m.Venezuela: 09:00 a.m.Uruguay: 10:00 a.m.Brasil: 10:00 a.m.Argentina: 10:00 a.m.Chile: 10:00 a.m.Paraguay: 10:00 a.m.España: 2:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Real Madrid vs. Getafe?Real Madrid vs. Getafe chocarán duelo vibrante domingo 2 enero. contienda ambas escuadras pactada 08:00 a.m. (hora peruana) lugar Coliseum Alfonso Pérez.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Getafe?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports Sudamérica, mientras España puede ver Movistar + México Sky Sports. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app DirecTV GO.Real Madrid vs. Getafe: así llegan partido LaLigaReal Madrid vs. Getafe: alineaciones posiblesGetafe: Soria; Damián, Cabaco, Mitrovic, Cuenca, Olivera; Maksimovic, Aleñá, Arambarri; Sandro Enes Ünal.Real Madrid: Courtois; Nacho, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Modric, Kroos; Marco Asensio Rodrygo, Hazard Benzema.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?