El Real Madrid, líder de LaLiga española, encajó su primera derrota entre todas las competiciones desde hace tres meses, este domingo al caer por 1-0 en Getafe, en la 19ª jornada, pero conserva ocho puntos de ventaja respecto al Sevilla, segundo clasificado, que se enfrenta el lunes al Cádiz.El equipo blanco, que no había perdido desde el 3 de octubre en el terreno del Espanyol de Barcelona (2-1), cayó este domingo con un gol del turco Enes Unal en el minuto 9, en la que el delantero del Getafe robó el balón al brasileño Eder Militao para batir por bajo al portero belga Thibaut Courtois.De ahí en adelante, el equipo de Carlo Ancelotti rozó el empate con opciones de gol de Luka Modric, Casemiro e Isco, pero el marcador se mantuvo a favor del equipo local que por primera encadenó dos triunfos en forma consecutiva.'Ha sido un partido complicado, muy duro. Hay que ser justos y hablar de un error individual, cuando se falla lo hacemos todos, pero ha sido un error de un jugador que estaba siendo de los mejores del equipo, pero esto es fútbol y hay que estar atentos. Hemos trabajado, hemos peleado, pero ya hay que pensar en el partido de Copa', analizó Casemiro en Movistar.El equipo merengue se mantiene con 46 puntos en la cima del torneo español.Real Madrid vs. Getafe: horarios del partido en el mundoPerú: 08:00 a.m.Colombia: 08:00 a.m.Ecuador: 08:00 a.m.México: 07:00 a.m.Bolivia: 09:00 a.m.Venezuela: 09:00 a.m.Uruguay: 10:00 a.m.Brasil: 10:00 a.m.Argentina: 10:00 a.m.Chile: 10:00 a.m.Paraguay: 10:00 a.m.España: 2:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Getafe?Real Madrid vs. Getafe chocarán en duelo vibrante el domingo 2 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 08:00 a.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Coliseum Alfonso Pérez.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Getafe?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar + y en México por Sky Sports. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.Real Madrid vs. Getafe: así llegan al partido por LaLigaReal Madrid vs. Getafe: alineaciones posiblesGetafe: Soria; Damián, Cabaco, Mitrovic, Cuenca, Olivera; Maksimovic, Aleñá, Arambarri; Sandro y Enes Ünal.Real Madrid: Courtois; Nacho, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Modric, Kroos; Marco Asensio o Rodrygo, Hazard y Benzema.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?