Este sábado Deportivo Municipal empató por 2-2 ante Alianza Atlético en Sullana por la fecha 8 del torneo local y, con este rsultado, ambos equipos continúan muy cerca a la punta de la tabla de posiciones de la Liga 1 que, de momento, pertenece a Binacional.En el primer tiempo, el conjunto piurano pudo aventajarse en el marcador con un gol tempranero de Franco Zanelatto en el minuto 11. Sin embargo, Deporitvo Municipal pudo equiparar el resultado en el minuto 17 con un gol de Adrián Ascues desde larga distancia.En el resto del primer tiempo, ambos jugadores tuvieron llegadas claras al arco rival pero no pudieron resolver. Ya para la segunda parte, Joyce Conde anotó en el minuto 60 en favor de Alianza Atlético y cuando parecía que los puntos se los llevarían los locales, Municipal comenzó a presionar para poder conseguir el empate pese a que desde el minuto 87 empezó a jugar con un hombre menos por la expulsión de Erinson Ramírez. Finalmente los ediles pudieron llevarse un punto en la plaza de Sullana luego de que Alexis Rodríguez anotara la igualdad en el minuto 93 y en lo que fue la última jugada del partido. Con este resultado, Binacional continúa en la punta con 18 puntos, luego le sigue Municipal con 17 y Aiianza Atlético con 16Alianza Atlético vs. Deportivo Municipal: así arrancaron en la Liga 1Alianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Juan Diego Lojas, Maximiliano Amondarain, Joaquín Aguirre; Marcio Valverde, Róger Torres, Santiago Arias, Jeremy Canela; Franco Zanelatto, Joyce Conde.Deportivo Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Leonel Solís, Adrián Ascues; Jorge Bazán, Piero Ratto, Renato Espinosa.Alianza Atlético vs. Deportivo Municipal EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLos dirigidos por Mario Viera en Alianza Atlético, en la fecha pasada, perdieron el invicto en el curso tras caer 3-1 ante César Vallejo en Trujillo, resultado que lo sitúo en este nuevo trayecto en la tercera casilla con 15 unidades. Ahora, la meta es recuperarse ante Municipal.El 'Vendaval', como se le conoce al Alianza Atlético, es uno de los equipos más regulares en esta nueva temporada. Intentará sacar provecho de su localía y asegurar a toda costa una victoria frente a los 'ediles'. Además, de esa forma estaría cosechando su quinta victoria en la Liga 1.Alianza Atlético vs. Municipal: horarios en el mundoPerú: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.México: 12:15 p.m.Bolivia: 2:15 p.m.Venezuela: 2:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.España: 8:15 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles): 11:15 a.m.En tanto, el 'Muni' afrontará este cotejo con muy buenas estadísticas, pues en sus últimos cuatro partidos por esta competición no ha perdido. Pese a que en la jornada anterior los de Villa El Salvador dejaron escapar dos puntos importantes tras igualar 1-1 ante Atlético Grau en Piura, mantienen la buena racha de no conocer la derrota.Ahora, los comandados por Hernán Lisi pretenden sacar provecho de su gran momento futbolístico en la competición, para así dar el gran golpe en su visita a el Estadio Melanio Coloma Calderón y conseguir la victoria que le ayude a seguir consolidándose en la punta del torneo.¿Cuándo y a qué hora juegan Alianza Atlético  vs. Municipal?Alianza Atlético vs. Municipal chocarán en partido vibrante este sábado 2 de abril. La contienda entre ambos equipos está pactada a la 1:15 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Melanio Coloma Calderón.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Alianza Atlético vs. Municipal?El partido será transmitido EN DIRECTO por GOLPERÚ, canal 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.