sábado Deportivo Municipal empató 2-2 Alianza Atlético Sullana fecha 8 torneo local y, rsultado, ambos equipos continúan cerca punta tabla posiciones Liga 1 que, momento, pertenece Binacional.En primer tiempo, conjunto piurano pudo aventajarse marcador gol tempranero Franco Zanelatto minuto 11. embargo, Deporitvo Municipal pudo equiparar resultado minuto 17 gol Adrián Ascues larga distancia.En resto primer tiempo, ambos jugadores llegadas claras arco rival pudieron resolver. segunda parte, Joyce Conde anotó minuto 60 favor Alianza Atlético parecía puntos llevarían locales, Municipal comenzó presionar poder conseguir empate pese minuto 87 empezó jugar hombre menos expulsión Erinson Ramírez. Finalmente ediles pudieron llevarse punto plaza Sullana luego Alexis Rodríguez anotara igualdad minuto 93 última jugada partido. resultado, Binacional continúa punta 18 puntos, luego sigue Municipal 17 Aiianza Atlético 16Alianza Atlético vs. Deportivo Municipal: así arrancaron Liga 1Alianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Juan Diego Lojas, Maximiliano Amondarain, Joaquín Aguirre; Marcio Valverde, Róger Torres, Santiago Arias, Jeremy Canela; Franco Zanelatto, Joyce Conde.Deportivo Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Leonel Solís, Adrián Ascues; Jorge Bazán, Piero Ratto, Renato Espinosa.Alianza Atlético vs. Deportivo Municipal DIRECTO: transmisión minuto minutoLos dirigidos Mario Viera Alianza Atlético, fecha pasada, perdieron invicto curso tras caer 3-1 César Vallejo Trujillo, resultado sitúo nuevo trayecto tercera casilla 15 unidades. Ahora, meta recuperarse Municipal.El 'Vendaval', conoce Alianza Atlético, equipos regulares nueva temporada. Intentará sacar provecho localía asegurar toda costa victoria frente 'ediles'. Además, forma cosechando quinta victoria Liga 1.Alianza Atlético vs. Municipal: horarios mundoPerú: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.México: 12:15 p.m.Bolivia: 2:15 p.m.Venezuela: 2:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.España: 8:15 p.m. Unidos (Los Ángeles): 11:15 a.m.En tanto, 'Muni' afrontará cotejo buenas estadísticas, pues últimos cuatro partidos competición perdido. Pese jornada anterior Villa Salvador dejaron escapar dos puntos importantes tras igualar 1-1 Atlético Grau Piura, mantienen buena racha conocer derrota.Ahora, comandados Hernán Lisi pretenden sacar provecho gran momento futbolístico competición, así dar gran golpe visita Estadio Melanio Coloma Calderón conseguir victoria ayude seguir consolidándose punta torneo.¿Cuándo hora juegan Alianza Atlético vs. Municipal?Alianza Atlético vs. Municipal chocarán partido vibrante sábado 2 abril. contienda ambos equipos pactada 1:15 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Melanio Coloma Calderón.¿Dónde cómo ver VIVO Alianza Atlético vs. Municipal?El partido transmitido DIRECTO GOLPERÚ, canal 14 714 Movistar. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.