primeras grabaciones audio Marte revelan planeta tranquilo, sonido circula lentamente dos velocidades diferentes.Según artículo publicado Nature, sorprendente paisaje acústico planeta rojo siendo revelado micrófonos robot Perseverance, circula hace año encima superficie.Los primeros sonidos grabados apenas rover echó andar. Debajo sonido estridente vehículo podía percibir claramente borrasca viento.El autor principal estudio, Sylvestre Maurice, corresponsable SuperCam instalada robot, asegura análisis demuestran turbulencias ahora desconocidas.Pero planeta rojo reservaba sorpresas importantes, hecho frecuencia sonidos agudos sonidos graves viajan velocidades diferentes.El equipo Maurice utilizó registros pequeño helicóptero Ingenuity, acompaña Perseverance, resultados auditivos disparos láser rocas sondear composición química.Con instrumento particular, emite especie 'clac clac', 'teníamos fuente sonido localizada, dos cinco metros distancia objetivo, sabíamos exactamente cuándo iba disparar', explicó investigador.Los resultados confirmaron primera vez velocidad sonido lenta Marte, 240 m segundo, comparación 340 m Tierra.Era previsible, puesto atmósfera Marte contiene 95% dióxido carbono, comparación 0,04% Tierra. atmósfera Marte hace sonido amortiguado, orden 20 decibelios, respecto planeta, indicó estudio.Pero sorpresa llegó medir sonido láser: 250 m segundo.'Pánico''Me entró pánico', explicó experto. 'Me dije: dos medidas falsa, Tierra, cerca superficie, sonido solo velocidad'.Pero resultados confirmados vez: agudos láser velocidad, graves aspas helicóptero otra.'Los agudos pierden rápido, incluso corta distancia', explicó Maurice. implica 'una conversación dos personas difícil, incluso cinco metros distancia', explicó Centro Nacional Investigaciones Científicas francés comentar artículo.'En Tierra, sonidos orquesta llegan mismo tiempo, graves agudos. Marte, si lejos escena (...) desfase puede ser fenomenal'.El análisis sonidos turbulencias, vientos verticales conocidos 'penachos convección' permitirá particular 'afinar modelos digitales predicción clima meteorología', explicó Thierry Fouchet, Observatorio París, autores estudio.Venus Titán podrían ser próximos candidatos investigaciones sonoras mediante micrófonos utilizados Marte. (AFP)﻿Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.