Apple lanza actualizaciones para sus sistemas operativos móviles, tabletas y computadoras de escritorio, la cual soluciona dos importantes vulnerabilidades de día cero. Según lo señalado por ArsTechinca, estas vulnerabilidades pueden ser un acceso peligroso para que piratas informáticos tomen control de los componentes internos de los sistemas operativos.Apple atribuyó a un investigador anónimo el descubrimiento de ambas vulenrabilidades. La primera brecha, CVE-2022-22675, reside en macOS para Monterey, en iOS y iPadOS. La falla se deriva de un problema de escritura out-of-bounds, lo que podría brindar a 'hackers' ejecutar código malicioso con privilegios del núcleo.Por otro lado, CVE-2022-22674 también es una falla resultado de un problema de lectura out-of-bounds que puede conducir a la divulgación de la memoria del kernel.Actualiza tu dispositivo AppleAdemás de solucionar problemas de seguridad informática, la actualización de los sistemas de Apple, como el iOS 15.4.1 también soluciona un problema causado por la actualización anterior.Aparentemente, iOS 15.4 se lanzó con un error que podía hacer que la batería de un iPhone se agote más rápido de lo esperado.En tu dispositivo iPhone, dirígete a Configuración, luego selecciona General, seguido de Actualización de software.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.