Si bien el Vivo x el Rock 2020 se reprogramó para este año, la empresa organizadora emitió un comunicado anunciando la cancelación del festival que se iba a realizar en el estadio San Marcos este año.A pesar de que tuvieron esperanzas de continuar con el evento, la compañía suspendió el concierto y, con ello, aseguró que devolverán el dinero de las entradas. Es así que las personas que adquirieron sus tickets tienen que enviar un correo a Teleticket desde el jueves 7 de abril hasta el domingo 15 de mayo.“Como Corporación CEM, lamentamos habernos vistos obligados a tomar esta decisión, pero nosotros somos los primeros interesados en que un género como el rock se difunda y que ningún evento tenga que ser cancelado, menos aún siendo éste un festival de gran relevancia para el país”, sentenció la empresa organizadora del Vivo x el Rock 2020.El último Vivo x el Rock fue en el 2019Tras una jornada de más de 16 horas ininterrumpidas, los asistentes al festival Vivo X el Rock 2019 dejaron claro que pueden disfrutar por igual un 'Psychosocial' de Slipknot como el 'Cervecero' de Armonia 10. Y es que, la buena música se disfrutó por igual.Si bien las puertas del estadio San Marcos se abrieron a las 11 a.m. del sábado 23 de noviembre de 2019, los shows más esperados comenzaron a las 7 p.m. con Fito Páez a la cabeza. Todos estaban a la expectativa de que el cantante argentino llegara a tiempo para su presentación en el campo A (uno de los siete escenarios dispuestos a lo largo del recinto), después de cantar en la final de la Copa Libertadores donde se enfrentaron River Plate y Flamengo.Antes de él, en el escenario Fusión se presentaron Camagüey y Los Mirlos, estos últimos hicieron bailar a los asistentes al ritmo de su cumbia psicodélica amazónica. En una tarima aledaña, denominada Independiente, Gala Brie y Clara Yolks ponían el toque alternativo.Dos espacios que sorprendieron a los asistentes en Vivo X el Rock 2019 fueron los que tenían como protagonistas a algunos de los exponentes de freestyle más conocidos del medio en una versión express de La Batalla de los Gallos; y, Dub Corner, con Lima Sound System como su máximo representante. En Rock, el espacio quedó pequeño cuando comenzó a tocar Daniel F y Río, como una antesala al show del intérprete de 'Circo Beat'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.