Ministerio Salud (Minsa) reportó martes que, fecha, registrado 2 412 577 casos confirmados COVID-19 203 157 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 12 740 infectados 30 decesos.Durante 10 enero registraron resultados 113 469 personas muestreadas, cuales 12 740 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 24 288 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.120 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 4 751 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 962 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 2 394 195 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 120 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente. informado coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.