Sporting Cristal recibirá a Flamengo este martes, 5 de abril, por la primera fecha del grupo H de la Copa Libertadores y el cuadro rimense quiere el aliento de toda su hinchada, por eso hoy dio a conocer el precio de las entradas para el duelo que se jugará en el Estadio Nacional.  Los hinchas de Sporting Cristal pueden adquirir desde hoy, sábado,las entradas a través de Joinnus.com. Los precios van desde 30 soles las populares hasta 150 soles occidente central.Los boletos para los jóvenes de 12 a 17 años y los adultos mayores tienen un precio especial. ¡Están a mitad de precio! Es decir, las populares van desde 15 soles hasta 75 soles la de occidente central.No se olviden que todos los asistentes al Estadio Nacional deben cumplir ciertos requisitos de bioseguridad. Recuerda que solo podrán acceder al estadio niños a partir de los 12 años con dosis completa de vacunación contra la Covid-19 y mayores de 18 años con dosis completa más dosis de refuerzo de vacunación contra la Covid-19.El uso de mascarilla es obligatorio. 2 mascarillas o 1 mascarilla modelo KN95 en todo momento.Para ingresar se solicitará: entrada impresa, DNI y carné de vacunación.Sporting Cristal también está vendiendo abonos para los tres partidos de local para la fase de grupos y tiene un descuento súper especial.Conmebol resaltó participación de Sporting Cristal en Libertadores Por otro lado, Conmebol resaltó la participación número 37 de Sporting Cristal en la Copa Libertadores. Además, recordó que el cuadro rimense fue finalista del torneo continental en 1997..