cuerpo vida fotoperiodista ucraniano Max Levin, desapareció trabajaba norte Kiev, hallado policía, según informó hoy Instituto Medios Masas Ucrania.'Según informaciones preliminares, Maxim Levin asesinado efectivos fuerzas armadas rusas,' afirmó Instituto citando Fiscalía General anunció cuerpo hallado localidad Huta Mezyhirska, norte capital.Max Levin, nacido 1981, fotógrafo documentalista colaboraba medios ucranianos internacionales, Reuters, BBC Associated Press.DesapariciónEl pasado 13 marzo desapareció misma zona sido hallado cuerpo, acudido documentarla huida civiles avance ruso, junto compañero Oleksiy Chernyshov, noticias entonces.Levin, cuya muerte investigada Fiscalía Distrito Vyshgorod, deja atrás esposa cuatro hijos menores edad. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: