líder pandilla salvadoreña Mara Salvatrucha, conocida MS-13, Miguel Ángel Corea Díaz, alias 'Reaper', condenado cadena perpetua implicado asesinato, delitos, informó viernes Departamento Justicia estadounidense.Fue sentenciado cadena perpetua asesinato distribución sustancias ilícitas, integrante agrupación crimen organizado, cargos condenado Junior Noé Alvarado-Requeno (de 25 años), alias 'Insolente' 'Trankilo', conocerá sentencia finales abril, afirma comunicado.Según documentos judiciales, MS-13 organizada serie subunidades 'camarillas' operan zonas geográficas específicas, cada controlada solo líder, llamado ocasiones ‘Primera Palabra’.Alvarado-Requeno Corea Díaz ambos líderes camarilla Sailors (Marineros). Corea Díaz ostentaba título 'Primera Palabra' toda costa Alvarado-Requeno par Maryland, región país.Según pruebas presentadas cuatro semanas duró juicio, condenados controlaron 2015 2018 división bautizada 'Sailors Locos Salvatruchos Westside' (SLSW), cometieron asesinatos, extorsiones, tráfico drogas, lavado dinero manipulación testigos.La pandilla cobraba 'un alquiler' empresas operaban consideraban territorio.“Brutalidad incomprensible”En comunicado fiscal federal Erek L. Barron, distrito Maryland, afirma 'la brutalidad Corea Diaz casi incomprensible'.La banda traficaba marihuana, heroína cocaína enviaba gran parte ganancias líderes mara Salvador.Los Sailors cometieron actos violentos presuntos pandilleros rivales propios miembros violar reglas.Tanto Alvarado-Requeno Corea Díaz declarados culpables múltiples asesinatos. ejemplo, 2016, Alvarado-Requeno ordenó asesinato adolescente consideraban rival: tendieron emboscada asestaron 153 puñaladas realidad pertenecía ninguna pandilla.En 2017, miembro maras discutió estudiante secundaria marihuana. respuesta, condenados ordenaron muerte, tras ayudaron ocultar autores crimen. máximas MS-13 ver, oír callar. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: