El presidente de la República, Pedro Castillo, anunció la tarde de este sábado que regresará a Lima para reunirse en la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM), a fin de adoptar medidas por la situación en la ciudad de Huancayo, región Junín, a causa del paro indefinido de transportistas y agricultores.En declaraciones desde la región San Martín, el mandatario indicó que tenía que suspender parte de su agenda para hoy, a fin de regresar a la capital y poder tratar a brevedad la situación generada en el centro del país por la medida de fuerza adoptada hace cinco días por los trabajadores.“Mis disculpas por no cumplir con el resto de lo que estaba agendado, porque tenemos que suspender con la finalidad de retornar inmediatamente a Lima y ver el tema de Huancayo a la brevedad posible. Inmediatamente, llegando voy a conducirme a la PCM para pedir el informe a esta comisión de ministros (sobre) el trabajo que se les ha encomendado”, indicó.Llamado al diálogo y disculpasAsimismo, el presidente Pedro Castillo hizo un llamado a los manifestantes a que muestren disposición al diálogo, a fin de que se puedan atender sus demandas. Precisó que el Gobierno tiene la voluntad de acudir a los lugares donde sean requeridos para conversar con las bases de trabajadores y conocer sus problemáticas.En cuanto a las declaraciones que dio en la ciudad de Piura sobre que las manifestaciones tendrían participación de “dirigentes pagados”, el mandatario reiteró sus disculpas a los manifestantes y dijo que sus palabras no tuvieron “ninguna mala intención”. Dijo también que él ha estado en la situación de quienes hoy protestan y que reconoce su lucha.“Más que reconocer la lucha de los trabajadores, los transportistas, este es un Gobierno que no solo va a reconocer a los legítimos dirigentes, sino también encaminarlos legalmente. En Perú debe instalarse una norma que respete la institucionalidad, la sindicalización y se deje también de perseguir a los dirigentes”, indicó.El regreso del presidente a Lima se da luego de que los manifestantes en Junín reclamaran su presencia en la zona para abordar su pliego de reclamos. Esto ocurrió durante la instalación de la mesa de diálogo en la que participó el ministro de Desarrollo Agrario y Riego, Óscar Zea.