Si bien Vivo x Rock 2020 reprogramó año, empresa organizadora emitió comunicado anunciando cancelación festival iba realizar estadio San Marcos año.A pesar esperanzas continuar evento, compañía suspendió concierto y, ello, aseguró devolverán dinero entradas. así personas adquirieron tickets enviar correo Teleticket jueves 7 abril domingo 15 mayo.“Como Corporación CEM, lamentamos habernos vistos obligados tomar decisión, primeros interesados género rock difunda ningún evento ser cancelado, menos aún siendo éste festival gran relevancia país”, sentenció empresa organizadora Vivo x Rock 2020.El último Vivo x Rock 2019Tras jornada 16 horas ininterrumpidas, asistentes festival Vivo X Rock 2019 dejaron claro pueden disfrutar igual 'Psychosocial' Slipknot 'Cervecero' Armonia 10. que, buena música disfrutó igual.Si bien puertas estadio San Marcos abrieron 11 a.m. sábado 23 noviembre 2019, shows esperados comenzaron 7 p.m. Fito Páez cabeza. expectativa cantante argentino llegara tiempo presentación campo (uno siete escenarios dispuestos largo recinto), después cantar final Copa Libertadores enfrentaron River Plate Flamengo.Antes él, escenario Fusión presentaron Camagüey Mirlos, últimos hicieron bailar asistentes ritmo cumbia psicodélica amazónica. tarima aledaña, denominada Independiente, Gala Brie Clara Yolks ponían toque alternativo.Dos espacios sorprendieron asistentes Vivo X Rock 2019 protagonistas exponentes freestyle conocidos medio versión express Batalla Gallos; y, Dub Corner, Lima Sound System máximo representante. Rock, espacio quedó pequeño comenzó tocar Daniel F Río, antesala show intérprete 'Circo Beat'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.