Vitali Bilan 100 hectáreas sembradas trigo, lechugas verduras. plantas empiezan brotar granja cercana ciudad ucraniana Odesa, resiste tres hijos conseguir sacar adelante cosecha país guerra quinto exportador mundial trigo.Vitali suerte. zona relativamente tranquila llegado bombardeos, pesar frente encuentra 150 kilómetros Odesa. eso, tierras indemnes veintena trabajadores quedado campos trabajar junto él. agricultores ucranianos misma situación saltado alarmas.La Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura (FAO) avisado próxima temporada trigo Ucrania podría afectar inseguridad alimentaria mundial nadie sabe si agricultores país paz mano obra necesarias acometerla, siquiera si podrán cosechar junio sembrada.UCRANIA, QUINTO EXPORTADOR MUNDIALY Ucrania quinto exportador trigo mundial junto Rusia, primero, proporcionan tercio exportaciones mundiales cereales. dos países suministran 19% mundial cebada, 14% trigo 4% maíz. principales proveedores colza representan 52% mercado mundial exportación aceite girasol.El presidente ucraniano, Vlodimir Zelenski, alentó alocuciones agricultores seguir trabajando sector clave, dar comer propios ucranianos mantener países, trigo alimento básico 35% población mundial.'No claro si agricultores ucranianos podrán cosechar entregar exportaciones restantes cereales mercado. desplazamiento masivo población reducido número trabajadores agrícolas. acceso campos difícil', dijo reciente entrevista Efe director general FAO, Qu Dongyu.Vitali tampoco sabe pasará ahora junio, que, pueda, resistirá. 'Mientras misiles caigan, vamos seguir haciendo veníamos haciendo', afirma Efe junto campos granja familiar reparte producción mercado interno externo, Polonia, Alemania, Israel Holanda principales destinos.EXIMIDOS ALISTARSEPor ahora, cambiando ligeramente producción plantando verduras producían zona Jersón, última ciudad controlada tropas rusas avance Donbás hacia parte sur Ucrania.Cuando empezó guerra, Vitali trabajaba granja junto mujer cinco hijos, después diez días esposa hijas marcharon Francia. tres chicos hija quedaron. ir frente Gobierno ucraniano exime, trabajar sector clave.'Es importante tenerlos aquí chicos experiencia militar, tantos cualificación tareas campo', destaca padre. hijos, Maxim, reconoce pensó alistarse, aunque destaca formación militar.'Si necesario, iré luchar. Si llegan aquí, mundo debería luchar', dice. ahora dedica ayudar unidades defensa territoriales haciendo guardias nocturnas dos horas puestos control cercanos granja.LOS FERTILIZANTES, DOBLE CAROSEn campos Vitali trabaja Oleksei, ingeniero encarga mantener maquinaria confía tropas rusas lleguen Odesa: 'Creo van pasar, van ir dirección (hacia este), aunque depende locos estén'.Aparte ver marchar mujer hija, Vitali notado guerra aumento precios fertilizantes. Ahora, dice, paga doble hace año. Rusia principal productor productos mundo.Aún así, sigue frente negocio apoya gobierno cree presidente 'es única persona enseñado dientes Rusia'.'Si necesita ayuda proteger población Ucrania hambre, haremos manos ayudar', dice añadiendo 'esto pasará' intentado sacar lado positivo guerra.'Cuando regresen refugiados valores cambiarán. Cambiarán relaciones gente ayudarán ellos. Ucrania ahora valioso coches lujos. tierra. tierra santa'. EFEPODCAST RPP | Ministro Economía anuncia presupuesto programas socialeSOscar Graham dijo recursos ollas comunes comedores populares, fin enfrenta alza precios alimentos. ministro dijo 'hay espacio' aumento remuneración mínima vital. Agregó Gobierno atendió principales demandas transportistas carga paro bloquean carreteras país.