Sporting Cristal recibirá Flamengo martes, 5 abril, primera fecha grupo H Copa Libertadores cuadro rimense quiere aliento toda hinchada, hoy dio conocer precio entradas duelo jugará Estadio Nacional. hinchas Sporting Cristal pueden adquirir hoy, sábado,las entradas través Joinnus.com. precios van 30 soles populares 150 soles occidente central.Los boletos jóvenes 12 17 años adultos mayores precio especial. ¡Están mitad precio! decir, populares van 15 soles 75 soles occidente central.No olviden asistentes Estadio Nacional deben cumplir ciertos requisitos bioseguridad. Recuerda solo podrán acceder estadio niños partir 12 años dosis completa vacunación Covid-19 mayores 18 años dosis completa dosis refuerzo vacunación Covid-19.El uso mascarilla obligatorio. 2 mascarillas 1 mascarilla modelo KN95 momento.Para ingresar solicitará: entrada impresa, DNI carné vacunación.Sporting Cristal vendiendo abonos tres partidos local fase grupos descuento súper especial.Conmebol resaltó participación Sporting Cristal Libertadores lado, Conmebol resaltó participación número 37 Sporting Cristal Copa Libertadores. Además, recordó cuadro rimense finalista torneo continental 1997..