Beto Castillo voz español versión Latinoamérica Stephen Strange, mejor conocido Doctor Strange Universo Cinematográfico Marvel, cuya última entrega estrenará próximo 5 mayo. mexicano 30 años experiencia industria entretenimiento.Antes embarcarse doblaje actuado, Beto incursionó teatro música, incluso maestro canto director musical proyecto televisivo X Factor Kids Latinoamérica. si poco, corista grandes cantantes Juan Gabriel, Cristian Castro, Enrique Guzmán, Flans, Angélica María Ana Gabriel, otros.INCONTABLES PERSONAJESLa voz Beto Castillo dado vida varios personajes, Sheer-Khan Mowgli; Bérgamo Dragon Ball Super; Unicornio Flan Zephyr Breeze My Little Ponny; Burbujas, Delfín Iluminati, Bob Esponja: héroe agua; Tía Lydia Hotel Transilvania; Luke Skywalker Star Wars episodios VIII IX, Maui Moana Doctor Strange, considerado personajes favoritos.En conversación RPP Noticias, Castillo rememoró curiosa anécdota cómo logró quedarse importante personaje Universo Cinematográfico Marvel, 'uno regalos grandes' dado carrera, misma permitido 'seguir jugando jugaba niño', superhéroe villano.LA HISTORIA CÓMO LLEGÓ SER VOZ DR. STRANGETodo empezó Castillo doblando Maui, famoso personaje cinta animada Moana. Ricardo Tejedo, reconocido director doblaje, quedó impresionado trabajo, lamentó haberlo escuchado antes, pues consideró voz calzaba perfectamente Dr. Strange; entonces, todavía persona indicada hacer doblaje superhéroe película 'Hechicero supremo'.'Ambas producciones estrenadas semana diferencia. ahora Marvel propiedad Disney, raro dos protagonistas masculinos dos películas estelares Disney, misma voz', dijo Beto tras admitir lógica parecía válida vio imposible oportunidad darle voz Stephen Strange.Pero panorama dio giro inesperado encuentro Raúl Aldana, director creativo Disney Character Voices Latinoamérica. aseguró ningún inconveniente prestar voz Dr. Strange, así participado Moana, puesto ambas producciones géneros distintos.'Una cosa live-action animación, dos universos diferentes. Hice prueba día día siguiente avisaron quedado papel. Suspendimos grabación Moana poder hacer Dr. Strange, estrenaba semana antes; después retomamos Moana. Así llegó Dr. Strange vida', expresó.¿CÓMO NACE ADMIRACIÓN DR. STRANGE?Su admiración personaje nace gracias profesión padre. 'Mi papá médico, entonces siempre admirado doctores, siempre pensado superhéroes vida real siempre gustado magia místico, pues combinación perfecta'.'El poder interpretarlo sido retos difíciles carrera actor doblaje, Benedict Cumberbatch tremendo actor personaje matices. perderlo todo, incluyendo egocentrismo, vanidad, complejo superioridad empezar cero construir humildad trabajo nueva persona lleva convertirse 'Hechicero supremo'.ARTISTA INVITADO 'MOVIE CON'Beto Castillo viene Lima participar 'Movie Con', evento realizará 3 5 mayo quinto piso Arenales Plaza, hará serie actividades permitirán visitantes conocer acerca trabajo. parte conversatorio motivo Día Mundial Star Wars, contará experiencia cómo interpretar Luke Skywalker.'Vamos poder platicar acerca carrera mundo doblaje, voy hacer show voy cantar todas canciones doblaje, poder convivir tomar fotografías, video, autógrafos. Voy dar clases canto doblaje, gustos. experiencia 360 buscando', comentó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.