presidente República, Pedro Castillo, anunció tarde sábado regresará Lima reunirse Presidencia Consejo Ministros (PCM), fin adoptar medidas situación ciudad Huancayo, región Junín, causa paro indefinido transportistas agricultores.En declaraciones región San Martín, mandatario indicó suspender parte agenda hoy, fin regresar capital poder tratar brevedad situación generada centro país medida fuerza adoptada hace cinco días trabajadores.“Mis disculpas cumplir resto agendado, suspender finalidad retornar inmediatamente Lima ver tema Huancayo brevedad posible. Inmediatamente, llegando voy conducirme PCM pedir informe comisión ministros (sobre) trabajo encomendado”, indicó.Llamado diálogo disculpasAsimismo, presidente Pedro Castillo hizo llamado manifestantes muestren disposición diálogo, fin puedan atender demandas. Precisó Gobierno voluntad acudir lugares requeridos conversar bases trabajadores conocer problemáticas.En cuanto declaraciones dio ciudad Piura manifestaciones participación “dirigentes pagados”, mandatario reiteró disculpas manifestantes dijo palabras “ninguna mala intención”. Dijo situación hoy protestan reconoce lucha.“Más reconocer lucha trabajadores, transportistas, Gobierno solo va reconocer legítimos dirigentes, sino encaminarlos legalmente. Perú debe instalarse norma respete institucionalidad, sindicalización deje perseguir dirigentes”, indicó.El regreso presidente Lima da luego manifestantes Junín reclamaran presencia zona abordar pliego reclamos. ocurrió instalación mesa diálogo participó ministro Desarrollo Agrario Riego, Óscar Zea.