El cuerpo sin vida del fotoperiodista ucraniano Max Levin, que desapareció cuando trabajaba al norte de Kiev, fue hallado por la policía, según informó hoy el Instituto de Medios de Masas de Ucrania.'Según informaciones preliminares, Maxim Levin fue asesinado por efectivos de las fuerzas armadas rusas,' afirmó el Instituto citando a la Fiscalía General del Estado y anunció que el cuerpo fue hallado en la localidad de Huta Mezyhirska, al norte de la capital.Max Levin, nacido en 1981, era un fotógrafo y documentalista que colaboraba con medios ucranianos e internacionales, entre ellos Reuters, BBC o Associated Press.DesapariciónEl pasado 13 de marzo desapareció en la misma zona en la que ha sido hallado su cuerpo, a la que había acudido para documentarla huida de civiles ante el avance ruso, junto con su compañero Oleksiy Chernyshov, del que no hay noticias desde entonces.Levin, cuya muerte será investigada por la Fiscalía de Distrito de Vyshgorod, deja atrás a su esposa y cuatro hijos menores de edad. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: