lánguido Manchester United pasó empate Old Trafford 1-1 Leicester City descolgó pelea puestos Champions Premier League, fin semana alcanzó trigésima jornada.El cuadro Ralf Rangnick, pudo contar Cristiano Ronaldo enfermedad, lleva solo triunfo cuatro últimos partidos. bajón evidente 'reds', sobrepasados rival motivado anclado ecuador clasificación objetivo alguno queda temporada.El daño pudo ser mayor Manchester United. David Gea, par decisivas actuaciones, negó gol 'foxes', marcaron segundo anulado VAR. convicción, intentó hacerse dominio Manchester, apenas inquietó Kasper Schmaichel.Solo agitó encuentro última media hora. Leicester City adelantó minuto 63 pase James Maddison cabeceado nigeriano Kelechi Iheanacho, batio Gea.Respondió inmediatamente Manchester United, encontró empate cuatro minutos tarde. tiro Marcus Rashford, salido minutos antes, frontal neutralizado Schmaichel, despeje aprovechado brasileño Fred, llevó pelota red.Pudo ganar Leicester. cabezazo Wesley Fofana puso prueba Gea, firmó gran intervención. Después llegó Maddison invalidó VAR.El punto deja sexto Manchester United (en zona Conference League), tres Arsenal, cuarto, dos encuentros menos. Leicester noveno.﻿EFEManchester United vs. Leicester City: así arrancaron Premier LeagueManchester United: David Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Harry Maguire, Luke Shaw; Fred, Scott McTominay; Anthony Elanga, Paul Pogba, Jadon Sancho; Bruno Fernandes.Leicester City: Kasper Schmeichel; James Justin, Jonny Evans, Wesley Fofana, Timothy Castagne; Youri Tielemans, Nampalys Mendy, James Maddison, Kiernan Dewsbury-Hall, Harvey Barnes; Kelechi Iheanacho.Manchester United vs. Leicester City DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIATras varios días disputarse Eliminatorias Qatar 2022, campeonatos europeos volverá reiniciar fin semana Premier League certamenes llama atención debido disputa título Manchester City Liverpool.Sin embargo, clasificación próxima Champions League reñida Chelsea, Arsenal, Tottenham Manchester United luchan terminar tercer cuarto puesto Premier League. sábado, 'Red Devils' últimas oportunidad lograr objetivo reciba Leicester City.Manchester City depositará chances triunfo Cristiano Ronaldo clave clasificación Portugal Mundial Qatar 2022. principal socio compatriota Bruno Fernandes, justamente acaba renovar equipo inglés 2026.El United, cuenta 50 puntos, ocupa sexto lugar. Mientras Arsenal ubica cuarta posición 54 unidades. Horarios mundo: Manchester United vs. Leicester CityPerú: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Uruguay: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.México: 10:30 a.m.Bolivia: 12:30 p.m.Venezuela: 12:30 p.m.Argentina: 1:30 p.m.España: 06:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 9:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 12:30 p.m.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.