Ronald Araújo convertido pieza clave defensa Barcelona. buen juego aéreo gana jugadas divididas, culés podrían perderlo mediano plazo.Y sábado prensa catalana reporta futuro Ronald Araújo. Barcelona pretende alargarle contrato, directiva blaugrana sabe hábil zaguero central uruguayo buenas ofertas parte clubes Premier League.El diario Sport indica posturas Barcelona defensa charrúa encuentra alejadas. jugador pretende ganar 6 millones euros nuevo contrato, Camp Nou solo pagaría mitad dicho monto temporada.Barcelona planea pagar pide Ronald AraújoHay tener cuenta sudamericano contrato azulgranas mediados año 2023.Asimismo, añade exfutbolista Rentistas Boston River idea continuar carrera equipo Xavi Hernández. embargo, espera oferta económica mejore próximas semanas llegar equipo presidente Joan Laporta compañía.Desde mes diciembre Barcelona Ronald Araújo conversan, indica -de momento- renovaciones Ansu Fati Pedri prioridad.En segundo plano queda continuidad Ronald Araújo, sido tomado buen gusto internacional Selección Uruguay, Qatar 2022.Por parte, culés preparan partido domingo Sevilla Camp Nou LaLiga Santander. culés pelean llegar segundo lugar torneo local.NUESTROS PODCAST¿Cómo prepararnos inminente subida casos BA.2?Ante incremento casos ocasionados variante BA.2 países, ¿cómo debemos prepararnos Perú eventual cuarta ola ocasionada variante BA.2