La directora de Inmunizaciones del Ministerio de Salud (Minsa), María Elena Martínez, alertó que cerca de nueve millones de personas en el país no se ha aplicado la tercera dosis de la vacuna contra la COVID-19.La funcionaria mostró su preocupación por esta brecha en cuanto a la aplicación de las vacunas anticovid, que en el caso de los niños se hace más evidente, ya que, de los 4.2 millones de menores en el país, solamente poco más de la mitad ha recibido la primera dosis.En tanto, aproximadamente 1.5 millones de niños ha recibido la segunda dosis anticovid, lo que evidencia un avance lento en el proceso de inmunización contra la COVID-19.Cabe mencionar que el Minsa viene realizando una jornada de inmunización de 36 horas ininterrumpidas en Lima, que inició este sábado a las 7:00 a.m. y se extenderá hasta las 7:00 p.m. del domingo 3 de abril, con el objetivo de que la población mayor de 12 años se ponga al día en sus vacunas contra la COVID-19.Cuarta dosisPor otro lado, María Elena Martínez confirmó que este sábado comenzó la vacunación con la cuarta dosis anticovid para los adultos mayores de 70 años, así como a la población vulnerable, que -recalcó- haya cumplido cinco meses desde la aplicación de la tercera dosis.“¿Quiénes más deben estar vacunados? Los inmunocomprometidos: en este caso, las personas que han sido trasplantados y personas con problemas oncológicos, personas con VIH; pero también debe pasar cinco meses después de la tercera dosis. Deben revisar (su carné de vacunación) y venir”, sostuvo.La inoculación de la cuarta dosis se realizará con vacunas de los laboratorios Pfizer y Moderna, detalló la funcionaria.Martínez indicó, además, que este domingo, 3 de abril, comenzará la vacunación del personal de salud en Lima y Callao; y en el transcurso de la semana se ampliará a las demás regiones del país.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: