Encendido. Brentford, con cuatro latigazos (uno de Christian Eriksen), desarmó al Chelsea, le infligió la primera derrota en casa desde octubre, la más dura de la temporada, y enciende las alarmas 'blues' a cuatro días de recibir al Real Madrid (1-4).Chelsea conoció su primera derrota desde que Roman Abramovich anunció la venta del club y de la peor manera posible. Hasta este sábado, había ganado los seis partidos en ese tiempo. Y no fue una derrota cualquiera: fue de las peores desde que llegó Thomas Tuchel al banquillo, esta vez ante el cuadro que tiene al volante Christian Eriksen.Nada lo hizo presagiar. Todo apuntaba a que la racha seguiría cuando Antonio Rudiger desatascó el duelo en Stamford Bridge, que había llegado 0-0 al descanso, con un golazo desde 35 metros. Un disparo de la nada que tocó en un palo y se metió en la portería de David Raya. Un auténtico golazo para Chelsea.Christian Eriksen y un nuevo gol con el Brentford en InglaterraLa alegría le duró a los de Thomas Tuchel un minuto. Lo que tardaron en perder una pelota en el centro del campo y armar el Brentford una transición ofensiva letal. Bryan Mbeumo emplazó la pelota para que Vitaly Janelt la pusiera en una escuadra. Golazo como respuesta y empate.Le tocaba rearmarse al Chelsea, pero le cayó otro golpe de manera más que instantánea en condición de local.Cuatro minutos después del 1-1 se dio un pase horizontal de Mbeumo y Christian Eriksen definió ante Edouard Mendy. Primer gol para el danés en competición de clubes desde su vuelta al fútbol. Además, viene de dos tantos con la Selección de Dinamarca en amistosos con Serbia y Países Bajos.Estallaron de júbilo los aficionados 'Bees', sin saber que el tercer mazazo caería seis minutos más tarde. Otra transición a la velocidad del rayo, pase filtrado de Ivan Toney y Janelt, frente a Mendy, marcó el tercero.Al Chelsea le pintaban bastos y a Kai Havertz le anularon el 2-3 por mano en una falta lateral. Tampoco estuvo fino el alemán en un mano a mano que erró frente a Raya a 20 minutos del final.En el ocaso del partido, con el elenco azul rendido, Yoane Wissa aprovechó una pelota muerta dentro del área para hacer el 1-4.NUESTROS PODCAST¿Cómo prepararnos ante la inminente subida de casos por BA.2?Ante el incremento de casos ocasionados por la variante BA.2 en otros países, ¿cómo debemos prepararnos en Perú ante una eventual cuarta ola ocasionada por la variante BA.2