ministro Agricultura, Óscar Zea, destacó instalación mesa diálogo Junín que, señaló, participarán 'los verdaderos representantes hermanos', buscará encontrar solución paro lleva cinco días rechazo incremento precios combustibles productos primera necesidad.En declaraciones RPP Noticias coliseo Amauta, ministro expresó confianza próximas horas dirigentes firmen acta diálogo presentado representantes Poder Ejecutivo. embargo, lugar, decenas manifestantes continúan expresando rechazo exigiendo presencia presidente Pedro Castillo.Más temprano, presidente Pedro Castillo pidió perdón transportistas agricultores huelga, declaraciones -dijo- 'ha malentendido', clara alusión expresiones sostuvo “algunos dirigentes cabecillas” sido pagados realizar medida fuerza.'Quiero aclarar país quiero aclarar compatriotas dirijo pueblo peruano declaraciones malentendido aclarar pidiendo disculpas perdón pueblo; hacer mil veces, jamás malas intenciones', dijo discurso región San Martín.Sin embargo, jefe habló personas infiltradas protestas, caso Junín degenerado saqueos ataques entidades bancarias, así ataques sede Gobierno Regional.'Yo vengo cantera lucha sé cómo conduce medida lucha; veces existen personas infiltran medidas lucha hacen quedar mal buenos dirigentes', mencionó.El mandatario resaltó viaje ministros región Junín establecer mesa diálogo manifestantes encontrar así solución reclamos. Asimismo, señaló 'no necesidad poner trabas vía comunicación' protestar. parte, ministro Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez, recordó existe resolución Presidencia Consejo Ministros reconoce mesa diálogo Junín -que plazo trabajo campo 5 días- poder tratar 'como corresponde' situación paro transportistas agricultores región.'Venimos resueltos tomar decisiones prontas, urgentes. Pedimos todas fuerzas sociales gremiales región contribuyamos paz social, orden, trabajo día depara', indicó conferencia prensa. Bloquean vía Oroya-HuancayoUn grupo manifestantes realiza paro hace 5 días mantiene bloqueado tramo ruta Oroya Huancayo. equipo RPP Noticias comprobó largo carretera encuentra larga fila vehículos -entre particulares, carga transporte interprovincial- encuentran varados.'Nuestra plataforma lucha alza combustible, alza productos primera necesidad. abonos, fertilizantes subido excesivamente, anteriormente 80 soles ahora 180 soles. favor, invocamos presidente Castillo estrategias solución', indicó manifestante.El comunero alertó Gobierno todavía presentado ninguna alternativa solucionar demandas pese van cinco días paro. Asimismo, cuestionó presidente Pedro Castillo afirmar existencia supuestos personajes 'malintencionados pagados' protestas región Junín.'Invocamos presidente Castillo dé solución problema, diciendo pagados, ninguno pagados. Esperemos hoy dé solución problemas. pueblo cansado todas mentiras presidente Castillo, pueblo puede aguantar más', indicó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: