Mark Calaway, mejor conocido como The Undertaker, fue exaltado al Salón de la Fama de WWE en medio de uno de los momentos más emotivos de los últimos años de la compañía.“El hombre muerto” dio un discurso largo y detallado sobre su carrera histórica y terminó el acto poniéndose su famoso saco, su sombrero y dijo 'nunca digas nunca' a la cámara, dando esperanzas de un posible regreso en el futuro a los cuadriláteros.Sin embargo, antes de que The Undertaker pudiera decir una palabra, los fanáticos lo ovacionaron durante más de cinco minutos seguidos y no le permitieron comenzar su discurso, hecho que emocionó hasta casi las lágrimas al luchador, quien siempre se mostró como un hombre rudo o misterioso en sus 30 años de carrera. Este detalle fue una señal del respeto que los fanáticos tienen por el hombre de 57 años, compensando el mismo hecho de que The Undertaker tuvo que despedirse de la empresa en Survivor Series en 2020 sin público debido a la pandemia.Un emotivo discursoEl discurso de The Undertaker se realizó fuera de su personaje, intentando Mark Calaway agradecer a cada miembro de WWE que lo ayudó en su carrera.“El fenómeno” hizo referencia a Shane y Stephanie McMahon, etiquetando a esta última como 'la hermana que nunca quise' antes de admitir su amor por su familia.También mencionó a su amigo cercano y personal, The Goodfather. Luego habló sobre su grupo de amigos detrás del escenario conocido como BSK, un grupo cofundado por el difunto Yokozuna. Undertaker también habló sobre “Crush” Bryan Adams y la última vez que lo vio. También habló sobre el legendario Paul Bearer y las bromas que le gastaba. Claro está que también habló sobre su “hermano” Kane en la pantalla y bromeó diciendo que “robó todos sus movimientos”.El luchador pasó a mencionar a su padre. Agradeció a Dusty Rhodes, Bruno Sammartino, Bret Hart, Ricky Steamboat y Ric Flair por allanarle el camino. Habló sobre tres lecciones mentales que aprendió a lo largo de su carrera con las que todos estos hombres ayudaron.Otros incluidos en su discurso fueron Shawn Michaels, Triple H, Bruce Prichard, algunas de las personas detrás de escena, su esposa Michelle McCool, sus padres, sus hijos y Vince McMahon, quien realizó el discurso de presentación al luchador.El último combate de Undertaker fue contra AJ Styles en WrestleMania 36.Las otras personas incluidas en el Salón de la Fama fueron Vadar, Scott y Rick Steiner, Queen Sharmell y Shad Gaspard, este último ganador del Warrior Award por salvar a su hijo de la muerte.El evento se realizó en el marco de WrestleMania 38, evento que se llevará a cabo en el AT&T Stadium este sábado y domingo.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.