Este sábado Deportivo Municipal se mide ante Alianza Atlético de Sullana por la fecha 8 de la Liga 1 y, por su parte, Adrián Ascues, atacante del conjunto edil, fue el encargado de abrir el marcador en el encuentro.El gol llegó en el minuto 17 del encuentro luiego de una jugada ofensiva por parte del cuadro 'edil' que terminó con Ascues trasladando el balón desde casi la mitad de la cancha. Tras pasar entre los defensores, el atacante decidió rematar.Finalmente, Ascues disparó desde fuera del área hacia su lado derecho y hacia la esquina. Por su parte, el golero rival no pudo hacer nada para evitar el primer tanto de Deportivo Municipal. Sin embargo, luego el conjunto norteño se aventajó en el minuto 60 con gol de Joyce Conde.Sin embargo, los 'ediles' pudieron empatar casi sobre la hora en el minuto 93 con gol de Alexis Rodríguez. Con esto, finalmente ambos equipos igualar por 2-2 en el estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador.