El ministro de Agricultura, Óscar Zea, destacó la instalación de una mesa de diálogo en Junín en la que, señaló, participarán 'los verdaderos representantes de nuestros hermanos', con quienes se buscará encontrar una solución al paro que lleva cinco días en rechazo al incremento de los precios de los combustibles y de algunos productos de primera necesidad.En declaraciones a RPP Noticias desde el coliseo Amauta, el ministro expresó su confianza en que en las próximas horas los dirigentes firmen el acta de diálogo que han presentado los representantes del Poder Ejecutivo. Sin embargo, en el lugar, decenas de manifestantes continúan expresando su rechazo y exigiendo la presencia del presidente Pedro Castillo.Más temprano, el presidente Pedro Castillo pidió perdón a los transportistas y agricultores en huelga, por declaraciones en las que -dijo- 'ha habido un malentendido', en clara alusión las expresiones en las que sostuvo que “algunos dirigentes y cabecillas” habrían sido pagados para realizar la medida de fuerza.'Quiero aclarar al país y quiero aclarar a los compatriotas que cuando me dirijo al pueblo peruano y en algunas de esas declaraciones ha habido un malentendido y lo tengo que aclarar pidiendo disculpas o perdón al pueblo; las tengo que hacer mil veces, porque jamás tengo malas intenciones', dijo durante un discurso en la región San Martín.Sin embargo, el jefe del Estado habló de personas infiltradas en las protestas, que en el caso de Junín han degenerado en saqueos y ataques a entidades bancarias, así como en ataques a la sede del Gobierno Regional.'Yo vengo de esa cantera de la lucha y sé cómo se conduce una medida de lucha; pero también hemos sentido que también a veces existen personas que se infiltran a las medidas de lucha y hacen quedar mal a los buenos dirigentes', mencionó.El mandatario resaltó el viaje de ministros a la región Junín para establecer una mesa de diálogo con los manifestantes y encontrar así una solución a sus reclamos. Asimismo, señaló que 'no hay necesidad de poner trabas en una vía de comunicación' para protestar. Por su parte, el ministro de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez, recordó que existe una resolución de la Presidencia del Consejo de Ministros que reconoce la mesa de diálogo en Junín -que tendrá un plazo de trabajo en campo de 5 días- para poder tratar 'como corresponde' la situación del paro de transportistas y agricultores en esta región.'Venimos resueltos a tomar decisiones prontas, urgentes. Pedimos a todas las fuerzas sociales y gremiales de la región que contribuyamos con paz social, con orden, a todo el trabajo que este día nos depara', indicó en conferencia de prensa. Bloquean la vía La Oroya-HuancayoUn grupo de manifestantes que realiza un paro desde hace 5 días mantiene bloqueado un tramo de la ruta de La Oroya a Huancayo. Un equipo de RPP Noticias comprobó que a lo largo de la carretera se encuentra una larga fila de vehículos -entre particulares, carga y transporte interprovincial- que se encuentran varados.'Nuestra plataforma de lucha es contra el alza del combustible, contra el alza de los productos de primera necesidad. Los abonos, los fertilizantes han subido excesivamente, anteriormente era 80 soles y ahora está 180 soles. Por favor, invocamos al presidente Castillo a que tenga estrategias de solución', indicó un manifestante.El comunero también alertó que el Gobierno todavía no ha presentado ninguna alternativa para solucionar sus demandas pese a que van cinco días de paro. Asimismo, cuestionó al presidente Pedro Castillo por afirmar la existencia de supuestos personajes 'malintencionados y pagados' en estas protestas en la región Junín.'Invocamos al presidente Castillo a que dé solución al problema, que no esté diciendo que nosotros somos pagados, ninguno de nosotros somos pagados. Esperemos que hoy se dé solución a nuestros problemas. El pueblo está cansado de todas estas mentiras del presidente Castillo, el pueblo ya no puede aguantar más', indicó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: