agencia espacial Roscosmos Rusia dejará trabajar NASA agencias espaciales occidentales Estación Espacial Internacional (ISS, siglas inglés).Este sábado, director Roscosmos, Dmitry Rogozin, criticó sanciones internacionales Rusia dijo cooperación normal agencia espacial contrapartes occidentales solo posible después levantadas.“El propósito sanciones acabar economía rusa, hundir pueblo desesperación hambre, poner rodillas país. claro éxito, intenciones claras”, señaló Rogozin tuit. “Es creo restauración relaciones normales socios Estación Espacial Internacional proyectos solo posible eliminación total incondicional sanciones ilegales”.﻿¿El fin cooperación?Rogozin dijo Roscosmos presentaría propuestas finalizar trabajo NASA agencias espaciales internacionales autoridades rusas, aún claro cómo afectaría decisión estación espacial.El cambio parecer extraño luego Rusia trajera Tierra estadounidense Mark Vande Hei propia NASA señalara aún encontraba buenos términos agencia rusa camino hacia cooperación finales décadas.La ISS propiedad solo país. Unidos, Unión Europea, Rusia, Canadá Japón operan estación través acuerdo cooperación países. Roscosmos, embargo, fundamental ISS. Segmento Orbital Ruso maneja control guía toda estación.Estados Unidos países impusieron duras sanciones Rusia tras invasión Ucrania 24 febrero. efectos, sanciones hecho rusos promedio pierdan acceso servicios hechos occidente, incluyendo servicios Apple Google. dificultado empresas rusas retiren ganancias plataformas mercados línea Steam.La ISS primer programa espacial conjunto ve futuro envuelto incertidumbre debido crecientes tensiones Occidente Rusia. marzo, Roscosmos dijo transportaría satélites Internet OneWeb espacio gobierno Reino Unido vendiera participación empresa. mismo mes, Agencia Espacial Europea anunció suspendía misión conjunta ExoMars Roscosmos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.