Encendido. Brentford, cuatro latigazos (uno Christian Eriksen), desarmó Chelsea, infligió primera derrota casa octubre, dura temporada, enciende alarmas 'blues' cuatro días recibir Real Madrid (1-4).Chelsea conoció primera derrota Roman Abramovich anunció venta club peor manera posible. sábado, ganado seis partidos tiempo. derrota cualquiera: peores llegó Thomas Tuchel banquillo, vez cuadro volante Christian Eriksen.Nada hizo presagiar. apuntaba racha seguiría Antonio Rudiger desatascó duelo Stamford Bridge, llegado 0-0 descanso, golazo 35 metros. disparo tocó palo metió portería David Raya. auténtico golazo Chelsea.Christian Eriksen nuevo gol Brentford InglaterraLa alegría duró Thomas Tuchel minuto. tardaron perder pelota centro campo armar Brentford transición ofensiva letal. Bryan Mbeumo emplazó pelota Vitaly Janelt pusiera escuadra. Golazo respuesta empate.Le tocaba rearmarse Chelsea, cayó golpe manera instantánea condición local.Cuatro minutos después 1-1 dio pase horizontal Mbeumo Christian Eriksen definió Edouard Mendy. Primer gol danés competición clubes vuelta fútbol. Además, viene dos tantos Selección Dinamarca amistosos Serbia Países Bajos.Estallaron júbilo aficionados 'Bees', saber tercer mazazo caería seis minutos tarde. transición velocidad rayo, pase filtrado Ivan Toney Janelt, frente Mendy, marcó tercero.Al Chelsea pintaban bastos Kai Havertz anularon 2-3 mano falta lateral. Tampoco fino alemán mano mano erró frente Raya 20 minutos final.En ocaso partido, elenco azul rendido, Yoane Wissa aprovechó pelota muerta dentro área hacer 1-4.NUESTROS PODCAST¿Cómo prepararnos inminente subida casos BA.2?Ante incremento casos ocasionados variante BA.2 países, ¿cómo debemos prepararnos Perú eventual cuarta ola ocasionada variante BA.2