Un lánguido Manchester United no pasó del empate en Old Trafford 1-1 ante el Leicester City y se descolgó de la pelea por los puestos de Champions de la Premier League, que este fin de semana alcanzó la trigésima jornada.El cuadro de Ralf Rangnick, que no pudo contar con Cristiano Ronaldo por enfermedad, lleva un solo triunfo en los cuatro últimos partidos. El bajón es evidente en los 'reds', sobrepasados por un rival más motivado pero anclado en el ecuador de la clasificación sin objetivo alguno en lo que queda de temporada.El daño pudo ser mayor para el Manchester United. David de Gea, con un par de decisivas actuaciones, negó el gol a los 'foxes', que marcaron un segundo tanto que fue anulado por el VAR. Sin convicción, intentó hacerse con el dominio el Manchester, que apenas inquietó a Kasper Schmaichel.Solo se agitó el encuentro en la última media hora. El Leicester City fue el que se adelantó en el minuto 63 cuando un pase de James Maddison fue cabeceado por el nigeriano Kelechi Iheanacho, que batio a De Gea.Respondió inmediatamente el Manchester United, que se encontró con el empate cuatro minutos más tarde. Un tiro de Marcus Rashford, que había salido minutos antes, desde la frontal fue neutralizado por Schmaichel, pero su despeje fue aprovechado por el brasileño Fred, que llevó la pelota a la red.Pudo ganar el Leicester. Un cabezazo de Wesley Fofana puso a prueba a De Gea, que firmó una gran intervención. Después llegó el tanto de Maddison que invalidó el VAR.El punto deja sexto al Manchester United (en zona de Conference League), a tres del Arsenal, cuarto, que tiene dos encuentros menos. El Leicester es noveno.﻿EFEManchester United vs. Leicester City: así arrancaron en la Premier LeagueManchester United: David de Gea; Diogo Dalot, Raphael Varane, Harry Maguire, Luke Shaw; Fred, Scott McTominay; Anthony Elanga, Paul Pogba, Jadon Sancho; Bruno Fernandes.Leicester City: Kasper Schmeichel; James Justin, Jonny Evans, Wesley Fofana, Timothy Castagne; Youri Tielemans, Nampalys Mendy, James Maddison, Kiernan Dewsbury-Hall, Harvey Barnes; Kelechi Iheanacho.Manchester United vs. Leicester City EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIATras varios días de disputarse las Eliminatorias Qatar 2022, los campeonatos europeos se volverá a reiniciar este fin de semana y la Premier League es uno de los certamenes que más llama la atención debido a la disputa del título entre Manchester City y Liverpool.Sin embargo, la clasificación a la próxima Champions League también está reñida ya que Chelsea, Arsenal, Tottenham y Manchester United luchan por terminar el tercer y cuarto puesto de la Premier League. Este sábado, los 'Red Devils' tienen una las últimas oportunidad para lograr ese objetivo cuando reciba a Leicester City.Manchester City depositará sus chances de triunfo en Cristiano Ronaldo que fue clave en la clasificación de Portugal al Mundial Qatar 2022. Su principal socio es su compatriota Bruno Fernandes, quien justamente acaba de renovar con el equipo inglés hasta el 2026.El United, cuenta 50 puntos, y ocupa el sexto lugar. Mientras Arsenal se ubica en la cuarta posición con 54 unidades. Horarios en el mundo: Manchester United vs. Leicester CityPerú: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Uruguay: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.México: 10:30 a.m.Bolivia: 12:30 p.m.Venezuela: 12:30 p.m.Argentina: 1:30 p.m.España: 06:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 9:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 12:30 p.m.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.