Mark Calaway, mejor conocido The Undertaker, exaltado Salón Fama WWE medio momentos emotivos últimos años compañía.“El hombre muerto” dio discurso largo detallado carrera histórica terminó acto poniéndose famoso saco, sombrero dijo 'nunca digas nunca' cámara, dando esperanzas posible regreso futuro cuadriláteros.Sin embargo, The Undertaker pudiera decir palabra, fanáticos ovacionaron cinco minutos seguidos permitieron comenzar discurso, hecho emocionó casi lágrimas luchador, siempre mostró hombre rudo misterioso 30 años carrera. detalle señal respeto fanáticos hombre 57 años, compensando mismo hecho The Undertaker despedirse empresa Survivor Series 2020 público debido pandemia.Un emotivo discursoEl discurso The Undertaker realizó personaje, intentando Mark Calaway agradecer cada miembro WWE ayudó carrera.“El fenómeno” hizo referencia Shane Stephanie McMahon, etiquetando última 'la hermana nunca quise' admitir amor familia.También mencionó amigo cercano personal, The Goodfather. Luego habló grupo amigos detrás escenario conocido BSK, grupo cofundado difunto Yokozuna. Undertaker habló “Crush” Bryan Adams última vez vio. habló legendario Paul Bearer bromas gastaba. Claro habló “hermano” Kane pantalla bromeó diciendo “robó movimientos”.El luchador pasó mencionar padre. Agradeció Dusty Rhodes, Bruno Sammartino, Bret Hart, Ricky Steamboat Ric Flair allanarle camino. Habló tres lecciones mentales aprendió largo carrera hombres ayudaron.Otros incluidos discurso Shawn Michaels, Triple H, Bruce Prichard, personas detrás escena, esposa Michelle McCool, padres, hijos Vince McMahon, realizó discurso presentación luchador.El último combate Undertaker AJ Styles WrestleMania 36.Las personas incluidas Salón Fama Vadar, Scott Rick Steiner, Queen Sharmell Shad Gaspard, último ganador Warrior Award salvar hijo muerte.El evento realizó marco WrestleMania 38, evento llevará cabo AT&T Stadium sábado domingo.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.