directora Inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), María Elena Martínez, alertó cerca nueve millones personas país aplicado tercera dosis vacuna COVID-19.La funcionaria mostró preocupación brecha cuanto aplicación vacunas anticovid, caso niños hace evidente, que, 4.2 millones menores país, solamente mitad recibido primera dosis.En tanto, aproximadamente 1.5 millones niños recibido segunda dosis anticovid, evidencia avance lento proceso inmunización COVID-19.Cabe mencionar Minsa viene realizando jornada inmunización 36 horas ininterrumpidas Lima, inició sábado 7:00 a.m. extenderá 7:00 p.m. domingo 3 abril, objetivo población mayor 12 años ponga día vacunas COVID-19.Cuarta dosisPor lado, María Elena Martínez confirmó sábado comenzó vacunación cuarta dosis anticovid adultos mayores 70 años, así población vulnerable, -recalcó- cumplido cinco meses aplicación tercera dosis.“¿Quiénes deben vacunados? inmunocomprometidos: caso, personas sido trasplantados personas problemas oncológicos, personas VIH; debe pasar cinco meses después tercera dosis. Deben revisar (su carné vacunación) venir”, sostuvo.La inoculación cuarta dosis realizará vacunas laboratorios Pfizer Moderna, detalló funcionaria.Martínez indicó, además, domingo, 3 abril, comenzará vacunación personal salud Lima Callao; transcurso semana ampliará demás regiones país.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: