sábado Deportivo Municipal mide Alianza Atlético Sullana fecha 8 Liga 1 y, parte, Adrián Ascues, atacante conjunto edil, encargado abrir marcador encuentro.El gol llegó minuto 17 encuentro luiego jugada ofensiva parte cuadro 'edil' terminó Ascues trasladando balón casi mitad cancha. Tras pasar defensores, atacante decidió rematar.Finalmente, Ascues disparó área hacia lado derecho hacia esquina. parte, golero rival pudo hacer evitar primer Deportivo Municipal. embargo, luego conjunto norteño aventajó minuto 60 gol Joyce Conde.Sin embargo, 'ediles' pudieron empatar casi hora minuto 93 gol Alexis Rodríguez. esto, finalmente ambos equipos igualar 2-2 estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador.