Pasa hasta en los grandes clubes. Un error en las sustituciones provocó que durante unos segundos Bayern Munich jugara con doce futbolistas el encuentro este sábado contra el Friburgo, de la Bundesliga, que terminó con triunfo del vigente campeón (1-4).En el minuto 86 ante Friburgo y durante veinte segundos, Bayern Munich jugó con un futbolista más de los permitidos. La situación fue la siguiente: el técnico Julian Nagelsmann decidió que Niklas Sule y Marcel Sabitzer saltaran al terreno de juego y Kingsley Coman y Tolisso debían ser los sustituidos.Sin embargo, uno de ellos, Coman, no salió del terreno de juego y coincidieron doce jugadores en el campo. Es así que el Bayern tuvo un hombre de más en el Europa-Park Stadion.Bayern Munich, en riesgo de perder en mesa contra FriburgoEl árbitro Christian Dingert, a instancias del VAR, detuvo el encuentro, que estuvo interrumpido durante varios minutos. La situación se solventó, pero el error ya se había cometido. Durante unos segundos la tienda bávara, vigente campeón del torneo local, había jugado con un hombre más.La normativa advierte de que el error puede tener consecuencias y el elenco visitante, que ganó el partido por 1-4, puede sufrir una derrota administrativa y perder por 2-0. Si el Friburgo recurre, el conjunto bávaro perderá el encuentro.El entrenador del Bayern Munich, Julian Nagelsmann, dijo en conferencia de prensa que el error fue del cuarto árbitro y lo que indicó en el cartel electrónico.De momento, se está a la espera de un posible reclamo de parte del Friburgo y una decisión de parte de las autoridades de la Bundesliga.Por otra parte, los bávaros visitarán este miércoles al Villarreal en el Estadio de la Cerámica en el marco de la ida de los cuartos de final de la Champions League. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo prepararnos ante la inminente subida de casos por BA.2?Ante el incremento de casos ocasionados por la variante BA.2 en otros países, ¿cómo debemos prepararnos en Perú ante una eventual cuarta ola ocasionada por la variante BA.2