miércoles 6 abril Alianza Lima recibirá River Plate debut fase grupos Copa Libertadores Estadio Nacional y, parte, club íntimo dio conocer precio entradas modalidad venta.Los precios tribunas populares Norte Sur costo 49 soles, mientras tribuna Occidente lateral cuesta 149 soles.Oriente Central cuesta 189 soles, mientras Occidente Lateral costo 249 soles. último, entradas costosas Occidente Central 289 soles Palco 319 soles.Cabe recordar primer encuentro ambos equipos comparten Grupo F Copa Libertadores entradas disponibles público general través plataforma Joinnus. Calendario Alianza Lima Copa Libertadores:Fecha 1: Alianza Lima vs. River Plate - miércoles 6 abril 7:00 pm Estadio Nacional.Fecha 2: Colo Colo vs. Alianza Lima - miércoles 13 abril 5:00 pm estadio Monumental Santiago Chile.Fecha 3: Fortaleza vs. Alianza Lima - miércoles 27 abril 7:00 pm estadio Arena Castelao.Fecha 4: Alianza Lima vs. Colo Colo - martes 5 mayo 9:00 pm estadio Alejandro Villanueva.Fecha 5: Alianza Lima vs. Fortaleza - miércoles 18 mayo 9:00 pm estadio Alejandro Villanueva.Fecha 6: River Plate vs. Alianza Lima - miércoles 25 mayo partir 5:00 pm estadio Monumental Buenos Aires.