Este miércoles 6 de abril Alianza Lima recibirá a River Plate en su debut en la fase de grupos de Copa Libertadores en el Estadio Nacional y, por su parte, el club íntimo ya dio a conocer el precio de las entradas y modalidad de venta.Los precios en las tribunas populares de Norte y Sur tienen un costo de 49 soles, mientras que la tribuna de Occidente lateral cuesta 149 soles.Oriente Central cuesta 189 soles, mientras que Occidente Lateral tiene un costo de 249 soles. Por último, las entradas más costosas son Occidente Central a 289 soles y Palco a 319 soles.Cabe recordar que este será el primer encuentro entre ambos equipos que comparten el Grupo F de la Copa Libertadores y las entradas ya están disponibles para el público en general a través de la plataforma de Joinnus. Calendario de Alianza Lima en Copa Libertadores:Fecha 1: Alianza Lima vs. River Plate - miércoles 6 de abril a las 7:00 pm en el Estadio Nacional.Fecha 2: Colo Colo vs. Alianza Lima - miércoles 13 de abril a las 5:00 pm en el estadio Monumental de Santiago de Chile.Fecha 3: Fortaleza vs. Alianza Lima - miércoles 27 de abril a las 7:00 pm en el estadio Arena Castelao.Fecha 4: Alianza Lima vs. Colo Colo - martes 5 de mayo a las 9:00 pm en el estadio Alejandro Villanueva.Fecha 5: Alianza Lima vs. Fortaleza - miércoles 18 de mayo a las 9:00 pm en el estadio Alejandro Villanueva.Fecha 6: River Plate vs. Alianza Lima - miércoles 25 de mayo a partir de las 5:00 pm en el estadio Monumental de Buenos Aires. 