merengues fácil. Real Madrid visitó sábado siempre complicado Celta Vigo Balaídos partido correspondiente fecha 30 LaLiga Santander.Fue segundo tiempo Celta Vigo encontró empate frente Real Madrid condición local 53'. elenco dirige argentino Eduardo 'Chacho' Coudet obra delantero Nolito, pasado camiseta Atlético Barcelona.En Real Madrid tomaron bien marcas así Nolito quedó solo frente portero Thibaut Courtois. arquero blanco falló puso parcial 1-1 cotejo LaLiga.Nolito gol Real Madrid Celta VigoSin embargo, conjunto Carlo Ancelotti -que banco contagio Covid- consiguió nuevamente ventaja.En primera parte adelantado Karim Benzema y, segunda fracción, 'Gato' marcó vez vía doce pasos. Pateó tres penales falló uno.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior Karim Benzema.En tanto, locales Matías Dituro; Kevin Vázquez, Joseph Aidoo, Jeison Murillo, Javi Galán; Fran Beltrán, Brais Méndez, Denis Suárez, Nolito; Iago Aspas Thiago Galhardo.NUESTROS PODCAST¿Cómo prepararnos inminente subida casos BA.2?Ante incremento casos ocasionados variante BA.2 países, ¿cómo debemos prepararnos Perú eventual cuarta ola ocasionada variante BA.2