Real Madrid reaccionó a la goleada encajada en el clásico ante el Barcelona con un triunfo en Balaídos marcado por los penales a su favor, hasta tres señalados por el árbitro Pablo González Fuertes, de los que aprovechó dos Karim Benzema para superar su mejor registro goleador en el equipo blanco y sentenciar el triunfo 1-2 frente a Celta de Vigo.Las atajadas de Thibaut Courtois y el primer penal marcado por Benzema a los 19 minutos, dieron ventaja al Real Madrid al descanso tras un tanto anulado a Iago Aspas por fuera de juego.El Celta de Vigo, que contó con el mediocampista peruano Renato Tapia en los últimos 17 minutos del compromiso, reaccionó con el tanto de Nolito a los 52', pero acabó cediendo ante dos penales más en su área. El primero lo salvó el arquero Matías Dituro que logró atajárselo a Karim Benzema, pero nada pudo hacer a los 69 ante el disparo ajustado al poste del francés, máximo goleador de LaLiga con 24 dianas.Karim Benzema llegó de esta manera a los 34 goles en la temporada entre todas las competencias y estableció el mejor registro de toda su carrera en un curso.Con el triunfo, Real Madrid sumó 69 puntos y está por delante del Sevilla (2° con 57) y Barcelona (3° con 54), que este domingo se medirán en el Camp Nou. A falta de ocho jornadas por jugar, los de Carlo Ancelotti se aproximan a la conquista de LaLiga Santander.Real Madrid vs. Celta de Vigo: así arrancaron por LaLigaCelta de Vigo: Matías Dituro; Kevin Vázquez, Joseph Aidoo, Jeison Murillo, Javi Galán; Fran Beltrán; Brais Méndez, Denis Suárez, Nolito; Iago Aspas, Thiago Galhardo.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junio, Karim Benzema.Real Madrid vs. Celta de Vigo EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Celta de Vigo: horarios en el mundoPerú: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:30 p.m.España: 5:30 p.m.PREVIAEl Real Madrid debe responder al duro golpe encajado en el Clásico, reaccionar con rapidez e impedir la resurrección de una liga que tenía encarrilada, para lo que tendrá que superar en un estadio al que tiene tomada la medida, a un Celta que no pierde de local desde el 5 de diciembre.El duelo de Balaídos se ha convertido en prueba de fuego para el Madrid tras la dolorosa derrota ante Barcelona (0-4). Evitar que siga creciendo la esperanza culé de pelear por el título y que Sevilla pueda ver renacidas sus opciones, pasan por vencer a un rival al que le tiene tomada la medida. En sus quince últimos enfrentamientos liguero se dieron 13 triunfos y dos empates.Desde 2014 no cae como visitante, curiosamente con Carlo Ancelotti al mando. Precisamente, la presencia de 'Carletto' en el banquillo es la gran duda por despejar. Tras dar positivo en coronavirus no ha podido preparar la cita con sus jugadores ni formar parte de la expedición.Reaparecerían Ferland Mendy y Karim Benzema. Los últimos encuentros del Real Madrid sin su referente goleador los ha acusado. Ambos están en condiciones de estar, pero la cercanía de los cuartos de final de la Champions League ante Chelsea invita invita a medir al máximo los minutos.No estarán en Balaídos jugadores que no afectan al plan de ruta de Ancelotti. Eden Hazard ha vuelto a pasar por el quirófano, Luka Jovic fue el único internacional que regresó con problemas físicos de su selección, con un fuerte golpe en el tobillo, e Isco Alarcón arrastra molestias de espalda. La duda será la inclusión de Gareth Bale.Al frente del Real Madrid estará un Celta de Vigo que prácticamente no se juega más que su orgullo y unos cuantos miles de euros por la clasificación final, con la permanencia encarrilada y lejos de la pelea por las plazas europeas.Sin embargo, el técnico Eduardo Coudet y su tropa son ambiciosos. Quieren acabar con la maldición del equipo blanco, al que no ganan desde mayo de 2014, cuando un doblete del brasileño Charles Dias dio el triunfo al Celta que entonces dirigía Luis Enrique Martínez.Sus números como local en 2022 hacen soñar al celtismo: cuatro victorias (Mallorca, Rayo Vallecano y Osasuna) y dos empates (Betis y Levante). Su última derrota en Balaídos fue el 5 de diciembre ante Valencia. El examen es grande, el mejor visitante destacado de LaLiga, un Madrid que ha ganado en diez de sus catorce salidas, con apenas dos derrotas en todo el curso lejos del Bernabéu.El 'Chacho' tendrá que retocar su once de gala por la ausencia de Santi Mina, quien no ha entrenado con el grupo durante toda la semana al tener que prestar declaración en Almería por una presunta agresión sexual en Mojácar en el verano de 2017, y la duda del central mexicano Néstor Araujo, que regresó este viernes de jugar con su selección.Real Madrid vs. Celta de Vigo: posibles alineacionesCelta de Vigo: Dituro; Kevin, Aidoo, Murillo, Javi Galán; Beltrán; Brais Méndez, Denis Suárez, Cervi; Aspas, Galhardo.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Alaba, Militao, Nacho o Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior y Benzema.¿Dónde ver el Real Madrid contra Celta de Vigo vía TV?Este duelo será transmitido en Sudamérica vía TV en ESPN y Star+, mientras que en España lo ves por Movistar LaLiga. RPP.pe te lleva los goles y mejores jugadas. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.