El titular del Ministro de Comercio Exterior y Turismo (Mincetur), Roberto Sánchez, aclaró este martes que el Gobierno no ha modificado los términos de referencia o de perfiles para favorecer a un grupo de personas con puestos en el sector público. Además, indicó que en la designación de Daniel Salaverry como presidente del directorio de Perupetro S.A. hay una responsabilidad por parte del Ministerio de Energía y Minas.En entrevista con el programa Nada está dicho, de RPP, el titular del Ministerio de Comercio Exterior y Turismo (Mincetur) sostuvo que para la designación de altos funcionarios es necesario evaluar y contrastar los requisitos necesarios. De lo contrario, la Contraloría deberá mostrar las inconsistencias de las designaciones.'El Gobierno, en general, no ha modificado términos de referencias, ni perfiles, ni cuadro de puestos adrede solamente para cambiar el estado actual y favorecer a una u otra persona. Fehacientemente, nadie ha cambiado perfiles. Eso sí ha ocurrido en muchos otros gobiernos', dijo.Roberto Sánchez puso como ejemplo el gobierno de Pedro Pablo Kuczynski, donde, afirmó, se variaba los términos de referencia en cada entidad para que una persona en específico calce en un puesto. Recordó que a esto se llamó 'profesionales de lujo' cuando en realidad eran bachilleres.'Respetando la opinión de la Contraloría y el ejercicio que está haciendo, corresponderá al sector sustentar qué motivó la designación', expresó.'En las siguientes horas se sabrá con claridad las inconsistencias o no en que se pudo haber incurrido con esta propuesta del sector la designación de Salaverry como presidente del director de Perupetro', agregó.Caso MinamEn relación con la denuncia que involucra a la Alta Dirección del Ministerio del Ambiente por supuestamente proponer personas ligadas al partido de Gobierno para puestos específicos sin cumplir con los requisitos necesarios, Roberto Sánchez consideró que pudo haber ocurrido alguna 'inobservancia'. 'Este Gobierno no ha modificado con resoluciones o decretos de urgencia los perfiles de altos puestos. Puede haber habido una inobservancia, estoy seguro que el ministro del Ambiente sabrá también sustentar su posición y corresponde a Contraloría ver lo correcto de la actuación y si no habrá que corregir y tomar medidas', expresó.Asimismo, Roberto Sánchez aprovechó para negar que el Mincetur modificó las directivas para designaciones en Promperú, como lo informaron algunos medios. 'Eso es absolutamente falso, es una infamia', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.