Real Madrid reaccionó a la goleada encajada en el clásico ante el Barcelona con un triunfo en Balaídos marcado por los penales a su favor, hasta tres señalados por el árbitro Pablo González Fuertes, de los que aprovechó dos Karim Benzema para superar su mejor registro goleador en el equipo blanco y sentenciar el triunfo 1-2 frente a Celta de Vigo.Las atajadas de Thibaut Courtois y el primer penal marcado por Benzema a los 19 minutos, dieron ventaja al Real Madrid al descanso tras un tanto anulado a Iago Aspas por fuera de juego.El Celta de Vigo, que contó con el mediocampista peruano Renato Tapia en los últimos 17 minutos del compromiso, reaccionó con el tanto de Nolito a los 52', pero acabó cediendo ante dos penales más en su área. El primero lo salvó el arquero Matías Dituro que logró atajárselo a Karim Benzema, pero nada pudo hacer a los 69 ante el disparo ajustado al poste del francés, máximo goleador de LaLiga con 24 dianas.Karim Benzema llegó de esta manera a los 34 goles en la temporada entre todas las competencias y estableció el mejor registro de toda su carrera en un curso.Con el triunfo, Real Madrid sumó 69 puntos y está por delante del Sevilla (2° con 57) y Barcelona (3° con 54), que este domingo se medirán en el Camp Nou. A falta de ocho jornadas por jugar, los de Carlo Ancelotti se aproximan a la conquista de LaLiga Santander.Real Madrid vs. Celta de Vigo: así arrancaron por LaLigaCelta de Vigo: Matías Dituro; Kevin Vázquez, Joseph Aidoo, Jeison Murillo, Javi Galán; Fran Beltrán; Brais Méndez, Denis Suárez, Nolito; Iago Aspas, Thiago Galhardo.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junio, Karim Benzema.Real Madrid vs. Celta de Vigo EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid se ejercitó este viernes por segundo día sin su técnico Carlo Ancelotti, quien se mantiene en su domicilio en recuperación de la Covid-19. Fue una sesión con el regreso de los últimos internacionales y la buena noticia de la reincoporación al grupo de Karim Benzema y Ferland Mendy, que se probaron de cara a la cita de Balaídos.Real Madrid vs. Celta de Vigo: horarios en el mundoPerú: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:30 p.m.España: 5:30 p.m.El último paso de los procesos de recuperación de las lesiones musculares de Benzema y Mendy lo dieron este jueves, el primer día que se ejercitaron en el grupo al mismo ritmo que el resto de sus compañeros. Según informan fuentes del club, ambos jugadores tuvieron buenas sensaciones y estarán disponibles para reaparecer el sábado.El encuentro es clave para la 'Casa Blanca' tras el tropiezo del Clásico en el Santiago Bernabéu y se encara con máxima precaución por la habitual dificultad que presentan los partidos tras parones de selecciones.Con la vuelta de Éder Militao, Casemiro y Rodrygo, Luka Modric, el uruguayo Federico Valverde, Gareth Bale y Luka Jovic, se cerró en Real Madrid el goteo de regreso de los internacionales que se inició el lunes con Vinícius Junior tras ser liberado de Brasil por sanción.El único internacional que ha llegado con problemas físicos es Jovic, que no se pudo entrenar por un golpe sufrido el martes en su tobillo derecho.Se sumó al belga Eden Hazard, que sigue en su domicilio tras ser intervenido quirúrgicamente, y a Isco Alarcón, como ausencias en la ciudad deportiva. Tanto Jovic como Isco apenas tienen opciones de viajar y enfrentarse al Celta de Vigo.Mientras, en el grupo se ejercitó con total normalidad el centrocampista alemán Toni Kroos, restablecido de la fuerte gastroenteritis que sufrió esta semana.¿Dónde ver el Real Madrid ante Celta de Vigo vía TV?Lo ves por las señales de ESPN y Movistar LaLiga, al igual que en la plataforma streaming Star+. RPP. te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.