solo horas celebrar edición 38 evento, WWE celebra nuevo aniversario WrestleMania, espectáculo lucha libre grande mundo.WWE, comandado Vince McMahon, convertido empresa mundial acompañado millones personas juventud WrestleMania es, anualmente, pico industria.WrestleMania atrae millones espectadores digitales, miles presencialmente 2022 volverá ser celebrado público vivo AT&T Stadium Dallas, Texas.Pero, ¿cómo nació importante evento, tan importante compite grandes producciones Super Bowl Unidos?WrestleMania I, comienzo todoWrestleMania I remonta 31 marzo 1985, mítico Madison Square Garden Nueva York.Producirlo toda odisea. aquel entonces, Vince McMahon tomado riendas World Wrestling Federation (WWF), creado padre, empezaba ganar notoriedad Unidos espectáculos lucha libre. embargo, empresa rival, Jim Crockett Promotions, gran popularidad evento pague ver televisión, Starrcade, nació 1983.Por mismo, McMahon hijo ocurrió crear franquicia salga televisión pague ver que, además luchadores, reúna celebridades país norteamericano.WWF creó así WrestleMania y, primera edición, movió publicidades cadena MTV personajes Muhammad Ali, Liberace, Mr. T Cyndi Lauper. luchadores dieron ventana exposición ahora leyendas Hulk Hogan Roddy Piper.Las peleasLa primera pelea historia WrestleMania compuesta luchador raíces latinas. Tito Santana, herencia mexicana, derrotó The Executioner convirtió primer ganador combate magno evento, llamado “La Vitrina Inmortales”.Aquella noche, defendieron tres campeonatos: Leilani Kai Wendi Richter Campeonato Femenino WWF, The U.S. Express (Mike Rotundo & Barry Windham) Nikolai Volkoff & The Iron Sheik Campeonato Parejas WWF, Greg Valentine The Junkyard Dog Campeonato Intercontinental WWF.Luego ver desfilar figurar Bruno Sanmartino Andre The Giant, veríamos evento central: Hulk Hogan hizo equipo Mr. T enfrentaron Roddy Piper junto Paul Orndorff. Muhammad Ali Pat Patterson árbitros especiales invitados.En cuanto calidad luchística, mejor, espectáculo gran recepción. Aquella noche 19 mil personas recinto, millón personas siguieron evento través circuito cerrado TV, grande dicha fecha país.Y aquella fecha, anualmente celebra evento tal magnitud pico máximo industria. pandemia, números espectadores físicos llegaban 100 mil cada ciudad realizaba convertía capital mundial lucha libre, empresas pequeñas aprovechaban turismo fanáticos convertían días anteriores feria deporte. deporte ahora mueve multitudes.WrestleMania 38 celebrará dos noches seguidas, 2 3 abril, Texas. Puedes verlo vivo español 10 dólares mensuales suscribiéndote WWE Network.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.