El 'Poderoso del Sur' se ubica en lo más alto. Binacional derrotó 1-3 a Sport Boys este sábado en el estadio Miguel Grau del Callao por la octava fecha del torneo Apertura y se convirtió en nuevo líder de la Liga 1 Betsonn 2022.El elenco de Juliaca, dirigido por Wilmar Valencia, se llevó los tres puntos a casa con los goles de Hoover Crespo, Janio Pósito y Jackson Pita, con lo que trepó a la parte alta de la clasificación.Sobre los 16', después de un tiro de esquina, Hoover Crespo abrió la cuenta aprovechando que la defesan local no pudo despejar el balón de su área. A pesar de ello, Sport Boys tuvo la oportunidad del empate con Luciaon Nieto, pero el mediocampista no pudo batir al arquero Diego Enríquez en la vía del penal.Antes del descanso, Binacional estiró su ventaja tras un gran contragolpe gestado por Víctor Cedrón y Janio Pósito, siendo este último el autor del tanto.En el complemto el técnico Walter Fiori mandó al campo a Diego Saffadi, quien con pocos minutos en el campo convirtió el descuento. Sport Boys empujó luchando por la igualdad, aunque en los descuentos fueron los de Juliaca los que sentenciaron el cotejo a través de Jackson Pita.Binacional cuenta con cuatro triunfos consecutivos y con 18 puntos llegó al primer lugar de la Liga 1. Sport Boys, por su parte, continúa como antepenúltimo y en zona de descenso de la Liga 1.Sport Boys vs. Binacional: así arrancaron en la Liga 1 BetssonSport Boys: Patricio Álvarez; Luis Garro, Rodrigo Cuba, Claudio Torrejón, José Bolívar; Jesús Barco, Luis Ramírez, Jesús Chávez, L. Nieto, Piero Vivanco; Alexis Blanco.Binacional: Diego Enríquez; Nicolás Marotta, Carlos Caraza, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Edson Aubert, Víctor Cedrón, Hoover Crespo, Yimi Gamero, Andy Polar; Janio Pósito.Sport Boys vs. Binacional EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIASport Boys, que marcha en esta temporada en la decimoséptima posición con solo 5 unidades, llega tras caer por 4-1 en su visita a Cusco ante Cienciano. Con ello, 'La Misilera' registra así su quinta derrota en el certamen. Además, los dirigidos por Walter Fiori no conocen el triunfo desde la cuarta fecha, cuando venció por 2-1 a Carlos Stein en el Callao.En esta oportunidad, Sport Boys pretende sacar provecho de su localía ante su rival de turno y volver al triunfo, que le permita levantarse y salir de los últimos puestos de la tabla de posiciones, donde actualmente se encuentra comprometido con el descenso.Sport Boys vs.  Binacional: horarios en el mundoPerú: 11:00 a.m.Colombia: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Chile: 1:00 p.m.México: 10:00 a.m.Bolivia: 12:00 p.m.Venezuela: 12:00 p.m.Argentina: 1:00 p.m.España: 6:00 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles): 9:00 a.m.En tanto, Binacional afrontará este duelo motivado luego de vencer por la mínima diferencia a San Martín el pasado 25 de marzo. De esa forma, los de Juliaca sumaron su tercera victoria consecutiva en la competicióncon y se colocó en la segunda casilla, a un solo punto de diferencia del líder Deportivo Municipal.El 'Podero del Sur' sabe que de dar el golpe en el Callao podría ubicarse en la cima del Apertura, siempre y cuando los 'ediles' pierdan su cotejo ante su similar Alianza Atlético en Sullana. Por ende, los dirigidos por Wilmar Valencia saldrán al terreno de juego con todo su poderío.¿Cuándo y a qué hora juegan Sport Boys vs. Binacional?Sport  Boys vs. Binacional chocarán en partido vibrante este sábado 2 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 11:00 a.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Miguel Grau del Callao.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Sport Boys vs. Binacional?El partido será transmitido EN DIRECTO por GOLPERÚ, canal 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias.Sport Boys vs. Binacional: así llegan al partido por la Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.