titular Ministro Comercio Exterior Turismo (Mincetur), Roberto Sánchez, aclaró martes Gobierno modificado términos referencia perfiles favorecer grupo personas puestos sector público. Además, indicó designación Daniel Salaverry presidente directorio Perupetro S.A. responsabilidad parte Ministerio Energía Minas.En entrevista programa dicho, RPP, titular Ministerio Comercio Exterior Turismo (Mincetur) sostuvo designación altos funcionarios necesario evaluar contrastar requisitos necesarios. contrario, Contraloría deberá mostrar inconsistencias designaciones.'El Gobierno, general, modificado términos referencias, perfiles, cuadro puestos adrede solamente cambiar actual favorecer u persona. Fehacientemente, nadie cambiado perfiles. ocurrido gobiernos', dijo.Roberto Sánchez puso ejemplo gobierno Pedro Pablo Kuczynski, donde, afirmó, variaba términos referencia cada entidad persona específico calce puesto. Recordó llamó 'profesionales lujo' realidad bachilleres.'Respetando opinión Contraloría ejercicio haciendo, corresponderá sector sustentar motivó designación', expresó.'En siguientes horas sabrá claridad inconsistencias pudo haber incurrido propuesta sector designación Salaverry presidente director Perupetro', agregó.Caso MinamEn relación denuncia involucra Alta Dirección Ministerio Ambiente supuestamente proponer personas ligadas partido Gobierno puestos específicos cumplir requisitos necesarios, Roberto Sánchez consideró pudo haber ocurrido alguna 'inobservancia'. 'Este Gobierno modificado resoluciones decretos urgencia perfiles altos puestos. Puede haber inobservancia, seguro ministro Ambiente sabrá sustentar posición corresponde Contraloría ver correcto actuación si corregir tomar medidas', expresó.Asimismo, Roberto Sánchez aprovechó negar Mincetur modificó directivas designaciones Promperú, informaron medios. 'Eso absolutamente falso, infamia', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.