Real Madrid reaccionó goleada encajada clásico Barcelona triunfo Balaídos marcado penales favor, tres señalados árbitro Pablo González Fuertes, aprovechó dos Karim Benzema superar mejor registro goleador equipo blanco sentenciar triunfo 1-2 frente Celta Vigo.Las atajadas Thibaut Courtois primer penal marcado Benzema 19 minutos, dieron ventaja Real Madrid descanso tras anulado Iago Aspas juego.El Celta Vigo, contó mediocampista peruano Renato Tapia últimos 17 minutos compromiso, reaccionó Nolito 52', acabó cediendo dos penales área. primero salvó arquero Matías Dituro logró atajárselo Karim Benzema, pudo hacer 69 disparo ajustado poste francés, máximo goleador LaLiga 24 dianas.Karim Benzema llegó manera 34 goles temporada todas competencias estableció mejor registro toda carrera curso.Con triunfo, Real Madrid sumó 69 puntos delante Sevilla (2° 57) Barcelona (3° 54), domingo medirán Camp Nou. falta ocho jornadas jugar, Carlo Ancelotti aproximan conquista LaLiga Santander.Real Madrid vs. Celta Vigo: así arrancaron LaLigaCelta Vigo: Matías Dituro; Kevin Vázquez, Joseph Aidoo, Jeison Murillo, Javi Galán; Fran Beltrán; Brais Méndez, Denis Suárez, Nolito; Iago Aspas, Thiago Galhardo.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junio, Karim Benzema.Real Madrid vs. Celta Vigo DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid ejercitó viernes segundo día técnico Carlo Ancelotti, mantiene domicilio recuperación Covid-19. sesión regreso últimos internacionales buena noticia reincoporación grupo Karim Benzema Ferland Mendy, probaron cara cita Balaídos.Real Madrid vs. Celta Vigo: horarios mundoPerú: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:30 p.m.España: 5:30 p.m.El último paso procesos recuperación lesiones musculares Benzema Mendy dieron jueves, primer día ejercitaron grupo mismo ritmo resto compañeros. Según informan fuentes club, ambos jugadores buenas sensaciones disponibles reaparecer sábado.El encuentro clave 'Casa Blanca' tras tropiezo Clásico Santiago Bernabéu encara máxima precaución habitual dificultad presentan partidos tras parones selecciones.Con vuelta Éder Militao, Casemiro Rodrygo, Luka Modric, uruguayo Federico Valverde, Gareth Bale Luka Jovic, cerró Real Madrid goteo regreso internacionales inició lunes Vinícius Junior tras ser liberado Brasil sanción.El único internacional llegado problemas físicos Jovic, pudo entrenar golpe sufrido martes tobillo derecho.Se sumó belga Eden Hazard, sigue domicilio tras ser intervenido quirúrgicamente, Isco Alarcón, ausencias ciudad deportiva. Jovic Isco apenas opciones viajar enfrentarse Celta Vigo.Mientras, grupo ejercitó total normalidad centrocampista alemán Toni Kroos, restablecido fuerte gastroenteritis sufrió semana.¿Dónde ver Real Madrid Celta Vigo vía TV?Lo ves señales ESPN Movistar LaLiga, igual plataforma streaming Star+. RPP. lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.