Los merengues no la tuvieron fácil. Real Madrid visitó este sábado al siempre complicado Celta de Vigo en Balaídos en partido correspondiente a la fecha 30 de LaLiga Santander.Fue en el segundo tiempo en el que Celta de Vigo encontró el empate frente al Real Madrid en condición de local a los 53'. El tanto del elenco que dirige el argentino Eduardo 'Chacho' Coudet fue obra del delantero Nolito, quien tiene pasado con la camiseta del Atlético y Barcelona.En Real Madrid no tomaron bien las marcas y es así que Nolito quedó solo frente al portero Thibaut Courtois. Ante el arquero blanco no falló y puso el parcial 1-1 en este cotejo por LaLiga.Nolito y un gol ante Real Madrid con el Celta de VigoSin embargo, el conjunto de Carlo Ancelotti -que no estuvo en el banco por un contagio de la Covid- consiguió nuevamente la ventaja.En la primera parte había adelantado Karim Benzema y, en la segunda fracción, el 'Gato' marcó otra vez desde la vía de los doce pasos. Pateó tres penales y falló uno.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior y Karim Benzema.En tanto, los locales tuvieron a Matías Dituro; Kevin Vázquez, Joseph Aidoo, Jeison Murillo, Javi Galán; Fran Beltrán, Brais Méndez, Denis Suárez, Nolito; Iago Aspas y Thiago Galhardo.NUESTROS PODCAST¿Cómo prepararnos ante la inminente subida de casos por BA.2?Ante el incremento de casos ocasionados por la variante BA.2 en otros países, ¿cómo debemos prepararnos en Perú ante una eventual cuarta ola ocasionada por la variante BA.2