Real Madrid reaccionó goleada encajada clásico Barcelona triunfo Balaídos marcado penales favor, tres señalados árbitro Pablo González Fuertes, aprovechó dos Karim Benzema superar mejor registro goleador equipo blanco sentenciar triunfo 1-2 frente Celta Vigo.Las atajadas Thibaut Courtois primer penal marcado Benzema 19 minutos, dieron ventaja Real Madrid descanso tras anulado Iago Aspas juego.El Celta Vigo, contó mediocampista peruano Renato Tapia últimos 17 minutos compromiso, reaccionó Nolito 52', acabó cediendo dos penales área. primero salvó arquero Matías Dituro logró atajárselo Karim Benzema, pudo hacer 69 disparo ajustado poste francés, máximo goleador LaLiga 24 dianas.Karim Benzema llegó manera 34 goles temporada todas competencias estableció mejor registro toda carrera curso.Con triunfo, Real Madrid sumó 69 puntos delante Sevilla (2° 57) Barcelona (3° 54), domingo medirán Camp Nou. falta ocho jornadas jugar, Carlo Ancelotti aproximan conquista LaLiga Santander.Real Madrid vs. Celta Vigo: así arrancaron LaLigaCelta Vigo: Matías Dituro; Kevin Vázquez, Joseph Aidoo, Jeison Murillo, Javi Galán; Fran Beltrán; Brais Méndez, Denis Suárez, Nolito; Iago Aspas, Thiago Galhardo.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junio, Karim Benzema.Real Madrid vs. Celta Vigo DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Celta Vigo: horarios mundoPerú: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.México: 10:30 a.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:30 p.m.España: 5:30 p.m.PREVIAEl Real Madrid debe responder duro golpe encajado Clásico, reaccionar rapidez impedir resurrección liga encarrilada, superar estadio tomada medida, Celta pierde local 5 diciembre.El duelo Balaídos convertido prueba fuego Madrid tras dolorosa derrota Barcelona (0-4). Evitar siga creciendo esperanza culé pelear título Sevilla pueda ver renacidas opciones, pasan vencer rival tomada medida. quince últimos enfrentamientos liguero dieron 13 triunfos dos empates.Desde 2014 cae visitante, curiosamente Carlo Ancelotti mando. Precisamente, presencia 'Carletto' banquillo gran duda despejar. Tras dar positivo coronavirus podido preparar cita jugadores formar parte expedición.Reaparecerían Ferland Mendy Karim Benzema. últimos encuentros Real Madrid referente goleador acusado. Ambos condiciones estar, cercanía cuartos final Champions League Chelsea invita invita medir máximo minutos.No Balaídos jugadores afectan plan ruta Ancelotti. Eden Hazard vuelto pasar quirófano, Luka Jovic único internacional regresó problemas físicos selección, fuerte golpe tobillo, Isco Alarcón arrastra molestias espalda. duda inclusión Gareth Bale.Al frente Real Madrid Celta Vigo prácticamente juega orgullo cuantos miles euros clasificación final, permanencia encarrilada lejos pelea plazas europeas.Sin embargo, técnico Eduardo Coudet tropa ambiciosos. Quieren acabar maldición equipo blanco, ganan mayo 2014, doblete brasileño Charles Dias dio triunfo Celta entonces dirigía Luis Enrique Martínez.Sus números local 2022 hacen soñar celtismo: cuatro victorias (Mallorca, Rayo Vallecano Osasuna) dos empates (Betis Levante). última derrota Balaídos 5 diciembre Valencia. examen grande, mejor visitante destacado LaLiga, Madrid ganado diez catorce salidas, apenas dos derrotas curso lejos Bernabéu.El 'Chacho' retocar once gala ausencia Santi Mina, entrenado grupo toda semana tener prestar declaración Almería presunta agresión sexual Mojácar verano 2017, duda central mexicano Néstor Araujo, regresó viernes jugar selección.Real Madrid vs. Celta Vigo: posibles alineacionesCelta Vigo: Dituro; Kevin, Aidoo, Murillo, Javi Galán; Beltrán; Brais Méndez, Denis Suárez, Cervi; Aspas, Galhardo.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Alaba, Militao, Nacho Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Marco Asensio, Vinícius Junior Benzema.¿Dónde ver Real Madrid Celta Vigo vía TV?Este duelo transmitido Sudamérica vía TV ESPN Star+, mientras España ves Movistar LaLiga. RPP.pe lleva goles mejores jugadas. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.