Pasa grandes clubes. error sustituciones provocó segundos Bayern Munich jugara doce futbolistas encuentro sábado Friburgo, Bundesliga, terminó triunfo vigente campeón (1-4).En minuto 86 Friburgo veinte segundos, Bayern Munich jugó futbolista permitidos. situación siguiente: técnico Julian Nagelsmann decidió Niklas Sule Marcel Sabitzer saltaran terreno juego Kingsley Coman Tolisso debían ser sustituidos.Sin embargo, ellos, Coman, salió terreno juego coincidieron doce jugadores campo. así Bayern hombre Europa-Park Stadion.Bayern Munich, riesgo perder mesa FriburgoEl árbitro Christian Dingert, instancias VAR, detuvo encuentro, interrumpido varios minutos. situación solventó, error cometido. segundos tienda bávara, vigente campeón torneo local, jugado hombre más.La normativa advierte error puede tener consecuencias elenco visitante, ganó partido 1-4, puede sufrir derrota administrativa perder 2-0. Si Friburgo recurre, conjunto bávaro perderá encuentro.El entrenador Bayern Munich, Julian Nagelsmann, dijo conferencia prensa error cuarto árbitro indicó cartel electrónico.De momento, espera posible reclamo parte Friburgo decisión parte autoridades Bundesliga.Por parte, bávaros visitarán miércoles Villarreal Estadio Cerámica marco ida cuartos final Champions League. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo prepararnos inminente subida casos BA.2?Ante incremento casos ocasionados variante BA.2 países, ¿cómo debemos prepararnos Perú eventual cuarta ola ocasionada variante BA.2