'Poderoso Sur' ubica alto. Binacional derrotó 1-3 Sport Boys sábado estadio Miguel Grau Callao octava fecha torneo Apertura convirtió nuevo líder Liga 1 Betsonn 2022.El elenco Juliaca, dirigido Wilmar Valencia, llevó tres puntos casa goles Hoover Crespo, Janio Pósito Jackson Pita, trepó parte alta clasificación.Sobre 16', después tiro esquina, Hoover Crespo abrió cuenta aprovechando defesan local pudo despejar balón área. pesar ello, Sport Boys oportunidad empate Luciaon Nieto, mediocampista pudo batir arquero Diego Enríquez vía penal.Antes descanso, Binacional estiró ventaja tras gran contragolpe gestado Víctor Cedrón Janio Pósito, siendo último autor tanto.En complemto técnico Walter Fiori mandó campo Diego Saffadi, pocos minutos campo convirtió descuento. Sport Boys empujó luchando igualdad, aunque descuentos Juliaca sentenciaron cotejo través Jackson Pita.Binacional cuenta cuatro triunfos consecutivos 18 puntos llegó primer lugar Liga 1. Sport Boys, parte, continúa antepenúltimo zona descenso Liga 1.Sport Boys vs. Binacional: así arrancaron Liga 1 BetssonSport Boys: Patricio Álvarez; Luis Garro, Rodrigo Cuba, Claudio Torrejón, José Bolívar; Jesús Barco, Luis Ramírez, Jesús Chávez, L. Nieto, Piero Vivanco; Alexis Blanco.Binacional: Diego Enríquez; Nicolás Marotta, Carlos Caraza, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Edson Aubert, Víctor Cedrón, Hoover Crespo, Yimi Gamero, Andy Polar; Janio Pósito.Sport Boys vs. Binacional DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIASport Boys, marcha temporada decimoséptima posición solo 5 unidades, llega tras caer 4-1 visita Cusco Cienciano. ello, 'La Misilera' registra así quinta derrota certamen. Además, dirigidos Walter Fiori conocen triunfo cuarta fecha, venció 2-1 Carlos Stein Callao.En oportunidad, Sport Boys pretende sacar provecho localía rival turno volver triunfo, permita levantarse salir últimos puestos tabla posiciones, actualmente encuentra comprometido descenso.Sport Boys vs. Binacional: horarios mundoPerú: 11:00 a.m.Colombia: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Chile: 1:00 p.m.México: 10:00 a.m.Bolivia: 12:00 p.m.Venezuela: 12:00 p.m.Argentina: 1:00 p.m.España: 6:00 p.m. Unidos (Los Ángeles): 9:00 a.m.En tanto, Binacional afrontará duelo motivado luego vencer mínima diferencia San Martín pasado 25 marzo. forma, Juliaca sumaron tercera victoria consecutiva competicióncon colocó segunda casilla, solo punto diferencia líder Deportivo Municipal.El 'Podero Sur' sabe dar golpe Callao podría ubicarse cima Apertura, siempre 'ediles' pierdan cotejo similar Alianza Atlético Sullana. ende, dirigidos Wilmar Valencia saldrán terreno juego poderío.¿Cuándo hora juegan Sport Boys vs. Binacional?Sport Boys vs. Binacional chocarán partido vibrante sábado 2 abril. contienda ambos equipo pactada 11:00 a.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Miguel Grau Callao.¿Dónde cómo ver VIVO Sport Boys vs. Binacional?El partido transmitido DIRECTO GOLPERÚ, canal 14 714 Movistar. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas incidencias.Sport Boys vs. Binacional: así llegan partido Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.