pasado lunes dio inicio oficialmente semana WrestleMania, mayor evento lucha libre mundo. domingo, aficionados wrestling vivirán mayor número espectáculos deporte marco celebraciones “la Vitrina Inmortales”, punto clave WWE industria general.Desde 1985, cada año celebra Wrestlemania, considerado deporte entretenimiento Super Bowl Copa Mundial. Cada ciudad realiza convierte capital lucha libre, shows diarios combates turismo visitantes todas partes mundo.Es que, precisamente, masificación WWE Wrestlemania, fanáticos alrededor mundo crecido número Perú sido excepción, legión forjando pasión jóvenes, llevándolos incluso forjar propias academias.La GeneraXion lucha libreLa televisión videojuegos, incluso llegada internet, causantes lucha libre instaure hobby fanáticos, comenta Carlos Navarro, director compañía peruana GeneraXion Lucha Libre.'Creo 13 años, vi videojuego Super Wrestlemania Super Nintendo casa “de juegos zona reconocí Hulk Hogan revistas. Sabía existía llamado WWF revistas videojuegos época, momento podía acceder ningún material empresa. Vi tapes Polvos Azules (que época hoy Alameda Chabuca Granda), dónde reproducirlos”, recuerda. “No Panamericana trajo WCW Monday Nitro, rebautizada “Gladiadores” país, pude ver programa Pro Wrestling. Luego llegó Monday Night RAW resto, historia”.La transmisión señal abierta, muchas veces horario prime-time, permitió personas puedan aficionarse entretenimiento, luchadores solo competían, sino retaban interactuaban fanático.“Es espectáculo, llama Deporte Espectáculo MMA (artes marciales mixtas) intentando replicar, siendo caso UFC destacado”, indica.En 2010 Navarro forjó GeneraXion Lucha Libre (GLL), escuela promoción lucha libre profesional buscaba adaptar shows estadounidenses nuevas fórmulas locales historias, música personajes definidos caracterizados.“Es promoción lucha libre, pro wrestling cachascán, nacida Perú mundo. simple frase”, afirma Navarro. “El año pasado GeneraXion afianzó alianzas internacionales Unidos logrando abrir sede mano empresa Combat Zone Wrestling, CZW, estrenando primer show Lucha Libre Profesional peruano producido USA bajo marca GeneraXion Wrestling. resumidas cuentas: Orgullo peruano”.Bajo lema “Lucha vivo”, GLL forjado varias generaciones luchadores década actividad. Instauró Campeonato Mundial Hatun Auqui, además campeonato máximo, creó “noche Titanes” instalaciones centros comerciales apoyo municipalidades distritales capital, además forjar propia academia entrenamiento aquel guste deporte. Incluso llegaron participar programas televisión nacional, participando incluso Teletón 2015.“El objetivo inmediato continuar trabajo Perú consolidar industria lucha libre, exista empresa, dos empresas, tres empresas, sino cientos país. Si damos ejemplo, inversores verán potencial apostarán producto”. alianza promociones extranjeras permitido internacionalización luchadores shows especialmente Unidos. Caso conocido excampeón nacional “Rayo”, incluso, llegó luchar WWE AEW, empresas importantes actualidad.'Estamos conocerla (la mejor etapa lucha libre), creo que, luchadores público, listos siguiente paso. Respeto tradición trabajo realizado siglo pasado, cualquier espectáculo convoca 20 mil personas show. meta superar logro. nuevos medios posible y, poco, logrando', finaliza.El rayo alturasCesar Casafranca “Rayo” representantes peruanos mayor experiencia internacional deporte, representándonos promociones importancia nivel mundial.“La primera vez 11 años, segmento Edge John Cena ft. Lita”, recuerda luchador conversaciones RPP.“Yo decidí ser luchador justo termine segundo año universidad: presentó oportunidad desaproveche tomarla”, apunta.Conocido 'El último guerrero inca', 'Rayo' luchador nacido Lima, hecho mayor parte carrera Unidos. historial sitúa crecimiento circuitos independientes bajo nombre 'Cesar Rise' parte NXT, marca desarrollo empresa grande mundo: WWE. “Fue experiencia educativa, quede ganas más”.Cesar brindó clave necesaria triunfar: poder reconocer lado negocio.“Para ser luchador necesario tener madurez poder ver lado negocio”, apunta. “También necesita atletismo creatividad poder desarrollar personaje basado mismo poder llegar corazón público”.“Mi meta seguir creciendo negocio Rayo, mismo tiempo volver hacer lucha libre popular nivel mundial', finalizó.Los Gladiadores mañanaAsí Carlos siguió sueño crear promoción peruana, empresa forjó casi mismas raíces: Gladiadores.Para finales 2018, agrupación luchadores llamado This is Lucha -conformada Jhoan Stambuk, Mansilla, Mingo, Rafael Salamanca Reptil- sacó adelante iniciativa, actualmente organiza eventos casi manera mensual llamado Danzak Arena, propio centro entrenamiento shows público.“Alguna vez, chico, viendo televisión hermanas dando GLOW. Aunque recuerdo luchas, recuerdo personajes, cómo dramatizados, voces doblaje. luego, grande, llegué WCW después WWE, creo hice realmente fanático lucha”, cuenta Juan Domingo Govea Souza, Mingo. Él, luchador, ahora desempeña comentarista, manager promotor escena, llevando adelante pasión eventos mensuales regresado tras pandemia.Pero ¿por lucha libre? Domingo cuenta. “Creo cubren muchas cosas incluso distintos gustos: historias, personajes increíbles, competencia, acrobacias, espectáculo imposible olvidar. incluso cada país oportunidad ver detalles propias costumbres lucha libre. Sabes ves lucha libre mexicana japonesa vas ver mismo WWE (porque Unidos empresas suyo), va ser distinto, podrás disfrutarlo si logras abrir mente ver mismos detalles apasionan lucha gringa contada maneras”.Tras recuerdo extinto Imperio Lucha Libre, Gladiadores empezaría camino 2019, seguidilla eventos bien recibidos comunidad, convirtiéndose punto reunión obligado fanáticos locales deporte.“Gladiadores proyecto busca promover lucha libre Perú, lograr profesional muestre nivel talento peruano sudamericano. Nació grupo luchadores incertidumbre saber si empresas momento querían arriesgarse seguir haciendo shows manera correcta”, recuerda Mingo. “Como queríamos seguir esperando, pusimos reto contar historia grupo luego comenzar organizar shows, dándole oportunidad nuevos talentos reconocidos luchadores peruanos tiempo luchar, contando historias gente peruana pueda identificar, manera hacer drama incluso divertirnos”.Ahora, mantienen propio Dojo, enseñan entrenar lucha libre manera integral propios rostros importancia nacional Apocalipsis, Mansilla, Axl, Bad Boy Jr. Jhoan Stambuk.“Nuestra meta show público comprometido espectáculo, cada vez profesional, traduzca pueda haber chicos años puedan vivir exclusivamente esto”, analiza Mingo. “A futuro esperamos poder tener show recorra distritos Lima ciudades provincias, show semanal pueda ser visto TV medios digitales. Talento público tenemos, toca dar salto”.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.