ministro Energía Minas, Carlos Palacios, dirigió ciudadanos Huancayo, Junín, vienen protestando visto afectados tras alza precio combustible fertilizantes iniciaron paro tomando carretera hace cinco días. megáfono acompañado agentes policiales, titular cartera señaló crisis ocurre nivel internacional culpa Gobierno Pedro Castillo.'Pido compresión momento. (El combustible) subiendo Gobierno, sepa bien. Sino subiendo crisis internacional nivel toda Latinoamérica continentes', dijo. 'Sabemos pasando crisis internacional, olvidemos eso. mismo Unidos problemas', acotó. ministro mencionó pasado 28 marzo, Gobierno estabilizó precio combustibles subirán 90 días. 'El gobierno publicado decreto supremo estabiliza precio combustible, tipo diésel gasolina 84 90 estabilizado, va subir más. menos garantizamos 90 días, va subir más, sabe pueblo (...) pido calma favor. Vamos dialogar, vamos explicar verdadera crisis pasa país. gobierno hecho eso”, expresó. Eventual censuraDesde Huancayo, congresista Ilich López bancada Acción Popular señaló bancada impulsará moción interpelación ministro Paredes tras paro transportistas agricultores. mencionó luego afirmar bancada va apoyar propuesta Fuerza Popular interpelar ministro Agricultura paro indefinido. 'Plantearé bancada apoyar interpelación, pido apoyen interpelación ministro Energía Minas', expresó.