Vecinos Independencia denunciaron gran cantidad basura acumulada hace meses exteriores colegio Virgen Medalla Milagrosa, ubicado zona Tahuantinsuyo.A través Rotafono, señalaron que, reinicio clases presenciales, escolares deben sortear basura entrar escuela, soportando olores fétidos presencia bichos.“El alcalde da entendido, da nada, sacar basura; pesar área niños menores edad, niños inicial primaria”, comentó vecino evitó ser identificado.Sin respuestaLos denunciantes aseguraron basura acumulada hace meses, autoridades Independencia toman cartas asunto, pese constantes reclamos realizados.“Los vecinos expuestos contraer cualquier enfermedad, considerando pandemia latente”, refirió residente zona.Según vecinos, problema agrava debido personas irresponsables llegan zona madrugadas arrojar basura desmonte carretillas. Esto, sumado ausencia camiones recolectores, convertido inmediaciones citado colegio basural.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: