Unos 16 mil estudiantes rindieron este sábado el examen de admisión 2022-II para una de las 4 513 vacantes en la Universidad Nacional Mayor de San Marcos (UNMSM), prueba reprogramada por los problemas registrados en la anterior jornada.De este grupo, alrededor de 4 500 aspirantes a Medicina Humana volvieron a dar sus pruebas, luego de que la casa de estudios anule el examen que dieron el pasado 12 de marzo por una presunta filtración.En diálogo con RPP Noticias, la rectora de la UNMSM, Jerí Ramón, aseguró que se han tomado las medidas del caso para evitar problemas como en el anterior examen.“Estamos con la Policía Especializada de Alta Tecnología y otras medidas también de prevención que se han tomado tanto al ingreso como también en las aulas”, comentó.“Como ha visto, están viniendo sin joyas, sin aretes; también se les está dando el lápiz y el borrador, para que no ingresen con estos implementos”, añadió.Problemas por el paroJerí Ramón señaló que los estudiantes que no pudieron llegar a Lima por el paro de transportistas y agricultores, tendrán la opción de rendir su examen en septiembre o, en su defecto, pedir la devolución de su dinero.En los exteriores de la universidad, cientos de padres estuvieron apostados a la espera de la salida de sus hijos. Agentes de la Policía Nacional se desplegaron en la avenida Venezuela y Universitaria resguardando la seguridad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: