Real Madrid y Celta de Vigo se enfrentan este sábado en el Estadio de Balaídos por la trigésimo jornada de LaLiga Santander 2021-2022, donde el conjunto merengue busca acercarse al título del certamen español.Aunque el Real Madrid es el líder de LaLiga, llegó a este partido luego de la estrepitosa caída en el Clásico contra el Barcelona (0-4). Aquella vez no tuvo a Karim Benzema, pero el francés reapareció y no podía ser de una manera distinta: 'KB9' abrió el marcador.Sobre los 17' se sancionó un penal tras falta contra Éder Militao y el 'Gato' pidió el esférico. Logró engañar en su definición al portero Matías Dituro y colocó el 1-0 del encuentro.Karim Benzema volvió con gol, el que le permite registras la temporada más goleadora de toda su carrera. El francés suma 33 tantos en la presente temporada, donde lleva jugados 35 partidos y también aporto 17 asistencias. El Real Madrid necesita del atacante para acercarse al título de LaLiga, además de soñar con reconquistar la Champions League.Real Madrid vs. Celta de Vigo: así arrancaron en LaLigaCelta de Vigo: Matías Dituro; Kevin Vázquez, Joseph Aidoo, Jeison Murillo, Javi Galán; Fran Beltrán; Brais Méndez, Denis Suárez, Nolito; Iago Aspas, Thiago Galhardo.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junio, Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?