La Selección Peruana todavía no clasificó al Mundial, pero de conseguir ese objetivo ya conoce cuál sería su recorrido en Qatar 2022. El sorteo determinó que Francia y Dinamarca serán son dos de los rivales que tendría en la fase de grupos y de inmediato la memoria de muchos apuntó hacia un jugador en particular: Christian Cueva.Dinamarca y Francia fueron los primeros rivales que tuvo la Selección Peruana en el Mundial Rusa 2018, pero el duelo contra la ‘Dinamita Roja’ marcó a Christian Cueva. ‘Aladino’ erró un penal y posteriormente la ‘bicolor’ cayó en el encuentro.Pasaron casi cuatro años y Christian Cueva podría verse nuevamente en el escenario del Mundial y contra los mismos rivales, pero prefirió ser cauto.“No vi el sorteo de la Copa del Mundo, pero estuve al pendiente. Me comentaron de la posibilidad de que podamos estar en un grupo parecido como el pasado (Rusia 2018). Evito hablar de eso, porque nos falta un pasito más”, dijo el mediocampista en ‘GolPerú’. ¿Perú enfrentará a Francia y Dinamarca en Qatar 2022?Christian Cueva fue uno de los futbolistas más destacados de la Selección Peruana en las Eliminatorias Qatar 2022. Aportó 5 goles y 2 asistencias, además de una gran influencia en el ataque para llevar a la ‘bicolor’ al repechaje, lo que permite luchar aún por clasificar al Mundial.“No lo tomaría como revancha (un posible duelo con Dinamarca y Francia), sino como la oportunidad que Dios me da. La vida es de oportunidades. Lo primero es dar lo mejor por mi selección y este partido que falta, es la ocasión más importante que tenemos. Después se sabrá el destino final para nosotros, pero tengo toda la fe que estaremos en el Mundial”, remarcó ‘Aladino’. ¿Cuándo jugará Perú el repechaje de Qatar 2022?Si la Selección Peruana supera el repechaje estará en el grupo D del mundial Qatar 2022, donde aparecen Francia, Dinamarca y Túnez.Para ello tendrá que vencer en junio al ganador de la repesca asiática entre Australia y Emiratos Árabes Unidos. FIFA todavía no oficializó la fecha, pero se estima que se jugaría el 13 de junio en Doha.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?