Vecinos de Independencia denunciaron que gran cantidad de basura está acumulada desde hace meses en los exteriores del colegio Virgen de la Medalla Milagrosa, ubicado en la zona de Tahuantinsuyo.A través del Rotafono, señalaron que, con el reinicio de las clases presenciales, los escolares deben sortear la basura para entrar a la escuela, soportando olores fétidos y la presencia de bichos.“El alcalde no se da por entendido, no se da por nada, por sacar esta basura; a pesar de que está en el área donde hay niños menores de edad, niños de inicial y de primaria”, comentó un vecino que evitó ser identificado.Sin respuestaLos denunciantes aseguraron que la basura está acumulada desde hace meses, pero las autoridades de Independencia no toman cartas en el asunto, pese a los constantes reclamos realizados.“Los vecinos estamos expuestos a contraer cualquier enfermedad, considerando que tenemos la pandemia latente”, refirió un residente de la zona.Según los vecinos, el problema se agrava debido a que personas irresponsables llegan a la zona en las madrugadas a arrojar basura y desmonte en carretillas. Esto, sumado a la ausencia de camiones recolectores, ha convertido las inmediaciones del citado colegio en un basural.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: