Artistas Herbie Hancock, Cyndi Lauper, Angelique Kidjo Stephen Stills, junto principal nominado Grammy 2022, Jon Batiste, rindieron homenaje vasta obra artista 78 años Joni Mitchell, gala MusiCares, premio otorgado anualmente Academia Nacional Artes Ciencias Grabación, misma organización distribuye premios Grammy.'Ha sido buen año', dijo alfombra roja artista conocida distintivo contralto guitarra afinación abierta, ocasión lució kimono lentejuelas boina negra.La velada marcó rara aparición pública Mitchell, 2015 sufrió aneurisma cerebral dejó temporalmente incapaz hablar cuyas secuelas requirieron extensa fisioterapia. viernes radiante dijo periodistas 'ideas' artísticas pese sigue enfocada mejorar salud.Al ser consultada periodistas cómo salud, respondió 'bastante bien' 'mejorado'. influyente artista inspiró tantos, Neil Diamond Prince, quizás mejor conocida álbum 1971 'Blue', inmersión profunda desamor.El verano pasado, 'Blue' alcanzó, 50 aniversario, primer puesto iTunes, superando incluso 'Sour' sensación pop Olivia Rodrigo. Expresando propio asombro hito, Mitchell explicó perdurable popularidad álbum reciente resurgimiento: 'Tal vez gente quiera profundizar más'.'NADIE ESCRIBE LETRAS JONI'El gran jazzista Hancock, 2007 lanzó álbum tributo Mitchell titulado 'River: The Joni Letters', elogió 'coraje' artístico vieja amiga. 'Ella desnuda alma, hace manera poética', dijo Hancock AFP alfombra roja, horas interpretar canción Mitchell 'Hejira' escenario.Y agregó Mitchell, consideran grandes compositoras siglo XX, enseñó 'cómo escuchar letras'. 'Algunas personas, ellas, escuchamos música, escuchamos armonías texturas musicales, letras suenan galimatías', continuó. embargo, 'poesía' Mitchell impresiona, dijo Hancock: 'Nadie escribe letras Joni'.'Ella dado coraje decir verdad', dijo parte Billy Porter, rindió homenaje Mitchell cantando amada 'Both Sides Now'. 'Usar arte crecer; usar arte sanar', señaló. 'Para liberar personas, poderosa manera'.ACTUACIONES MUSICALESLa gala MusiCares, repleta estrellas, tradición anual ala caritativa Academia Grabación recauda dinero ayudar músicos necesitados Premios Grammy.La celebración año contó conmovedora actuación remota 'A Case Of You' Graham Nash, grupo folk Crosby, Stills, Nash & Young, banda Mitchell influyó profundamente compartió rica relación trabajo.Tuvo relación David Crosby Nash, ésta última ruptura sirvió inspiración varias canciones 'Blue', incluida conmovedora 'A Case of You'.En mensaje grabado, Neil Young envió Mitchell 'mucho amor', mientras Stephen Stills asistió ceremonia Vegas elogió Mitchell 'una grandes artistas mundo'.Stills tocó guitarra mientras Brandi Carlile cantaba alegre interpretación 'Woodstock' noche repleta actuaciones, emocionó muchos, especialmente Mitchell.'Podría retirarme ahora dejar personas hagan', bromeó aceptar premio. 'Todos espléndidos'. (Con información AFP)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.