16 mil estudiantes rindieron sábado examen admisión 2022-II 4 513 vacantes Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM), prueba reprogramada problemas registrados anterior jornada.De grupo, alrededor 4 500 aspirantes Medicina Humana volvieron dar pruebas, luego casa estudios anule examen dieron pasado 12 marzo presunta filtración.En diálogo RPP Noticias, rectora UNMSM, Jerí Ramón, aseguró tomado medidas caso evitar problemas anterior examen.“Estamos Policía Especializada Alta Tecnología medidas prevención tomado ingreso aulas”, comentó.“Como visto, viniendo joyas, aretes; dando lápiz borrador, ingresen implementos”, añadió.Problemas paroJerí Ramón señaló estudiantes pudieron llegar Lima paro transportistas agricultores, opción rendir examen septiembre o, defecto, pedir devolución dinero.En exteriores universidad, cientos padres apostados espera salida hijos. Agentes Policía Nacional desplegaron avenida Venezuela Universitaria resguardando seguridad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: