Real Madrid Celta Vigo enfrentan sábado Estadio Balaídos trigésimo jornada LaLiga Santander 2021-2022, conjunto merengue busca acercarse título certamen español.Aunque Real Madrid líder LaLiga, llegó partido luego estrepitosa caída Clásico Barcelona (0-4). Aquella vez Karim Benzema, francés reapareció podía ser manera distinta: 'KB9' abrió marcador.Sobre 17' sancionó penal tras falta Éder Militao 'Gato' pidió esférico. Logró engañar definición portero Matías Dituro colocó 1-0 encuentro.Karim Benzema volvió gol, permite registras temporada goleadora toda carrera. francés suma 33 tantos presente temporada, lleva jugados 35 partidos aporto 17 asistencias. Real Madrid necesita atacante acercarse título LaLiga, además soñar reconquistar Champions League.Real Madrid vs. Celta Vigo: así arrancaron LaLigaCelta Vigo: Matías Dituro; Kevin Vázquez, Joseph Aidoo, Jeison Murillo, Javi Galán; Fran Beltrán; Brais Méndez, Denis Suárez, Nolito; Iago Aspas, Thiago Galhardo.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Marco Asensio, Vinícius Junio, Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?