Poder Judicial condenó exalcalde Chiclayo, David Cornejo Chinguel, cinco años cinco meses prisión efectiva delito tráfico influencias reales.El fiscal Omar Ramos Gaona demostró 2017 burgomaestre favoreció empresario Ángel Espinoza contratación adquisición llantas flota vehicular comuna S/ 46,000 soles.La decisión judicial impuso pago S/ 300,000 soles concepto reparación civil 3,828.50 soles días multa, así inhabilitación once años.LOS TEMERARIOS CRIMENEsta primera sentencia condenatoria efectiva recibe David Cornejo Chinguel, luego detenido noviembre 2018 junto 12 personas, regidores, funcionarios exfuncionarios, sindicadas Ministerio Público presuntamente pertenecer organización delictiva 'Los temerarios crimen'.Según Policía Nacional, funcionarios ediles valían cargos emitir resoluciones favor diferentes empresas transportes, recibían bonos iban 40 000 soles 110 000 soles otorgarles licencia funcionamiento definitivo 10 000 15 000 soles darles permiso provisional empresas transportes.'Estos malos funcionarios, complicidad terceros, generaron red criminal cobrando cupos dinerarios. acciones inteligencia debidamente corroboradas acredita elementos convicción entregas dinerarias', dijo noviembre 2018 entonces comandante general Policía Nacional, José Lavalle, RPP.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.