cooperación regional fundamental superar impactos cambio climático, pandemia guerra Ucrania alimentación agricultura, dijo viernes Máximo Torero, economista jefe FAO.'La región empezando entender cooperar trabajar', dijo Torero entrevista divulgada conferencia FAO Quito.'Es impresionante reunión presencia países Caribe, pequeñas islas, normalmente venían, ahora viniendo problema serio cambio climático', señaló Torero.Agregó países región encaran efectos pandemia covid-19 economía guerra Rusia Ucrania, desatada pasado 24 febrero.El reto países lograr mayor diversificación producción exportación mundial cereales.'Por afecta Ucrania Rusia, mismo pasa fertilizantes. Entonces, ver forma grandes graneros mundo', expresó economista jefe Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura (FAO).Guerra UcraniaEn inauguración 37 conferencia América Latina Caribe FAO, director organismo, Qu Dongyu, sostuvo guerra Ucrania pone riesgo seguridad alimentaria mundial, aumento precio alimentos fertilizantes.Torero destacó potencial región generar alimentos ser países productores 'alto valor'.'Es región podría alimentar mundo realidad, si ponemos acuerdo empezar trabajar mejor, tener mejor información acelerar información, tecnología, innovación', dijo.El funcionario destacó 'la agricultura mostrado ser extremadamente resiliente' medio contexto adverso.'Los gobiernos mundo orientron salud (a raíz pandemia), empezamos empujar lema 'no salud, si alimentos', creo escuchó ayudó agricultura saliera adelante', opinó.Durante conferencia regional FAO Quito, extenderá viernes, ministros región reúnen miras fomentar dietas saludables, impulsar desarrollo rural inclusivo promover agricultura sostenible resiliente. (AFP)PODCAST RPP | Ministro Economía anuncia presupuesto programas socialesOscar Graham dijo recursos ollas comunes comedores populares, fin enfrenta alza precios alimentos. ministro dijo 'hay espacio' aumento remuneración mínima vital. Agregó Gobierno atendió principales demandas transportistas carga paro bloquean carreteras país.