Los servidores de Discord de varios proyectos de tokens no fungibles, incluyendo el popular Bored Ape Yacht Club, fueron 'hackeados' por piratas informáticos en las primeras horas de 'April Fools' (1 de abril). Algunos usuarios comenzaron a informar pérdidas de dinero con los ciberdelincuentes, quienes piratearon los bots de algunos proyectos para publicar ofertas falsas con enlaces a sitios web de phishing, informa Motherboard.Una de las publicaciones de phishing en un bot de Bored Ape indicaba lo siguiente: 'Oh, no, nuestros perros están mutando. MAKC se puede apostar por nuestro token $APE. Los titulares de MAYC + BAYC podrán reclamar recompensas exclusivas simplemente acuñando y sosteniendo a nuestros perros mutantes'.Ataques phishingSi un usuario desprevenido hace clic en la publicación, será llevado a un sitio web donde será engañado para acuñar un NFT falso a cambio de Ethereum. Otros anuncios engañaban a las víctimas para que envíen sus NFT a los estafadores haciéndoles pensar que su colección iba a ser 'envuelto' para regalo. No está del todo claro cuántas personas fueron víctimas de estas estafas, pero tras una rápida reacción de los administradores de los proyectos NFT se publicaron advertencias. Bored Ape pidió a sus usuarios que no acuñaran nada desde su servidor oficial en Discord y aclaró que no se trataba de ninguna broma por el April Fools. Nyoki Cub publicó una advertencia similar y admitió que su 'servidor también estaba comprometido... debido a un reciente hackeo a gran escala', el cual logró controlar en 30 minutos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.