servidores Discord varios proyectos tokens fungibles, incluyendo popular Bored Ape Yacht Club, 'hackeados' piratas informáticos primeras horas 'April Fools' (1 abril). usuarios comenzaron informar pérdidas dinero ciberdelincuentes, piratearon bots proyectos publicar ofertas falsas enlaces sitios web phishing, informa Motherboard.Una publicaciones phishing bot Bored Ape indicaba siguiente: 'Oh, no, perros mutando. MAKC puede apostar token $APE. titulares MAYC + BAYC podrán reclamar recompensas exclusivas simplemente acuñando sosteniendo perros mutantes'.Ataques phishingSi usuario desprevenido hace clic publicación, llevado sitio web engañado acuñar NFT falso cambio Ethereum. anuncios engañaban víctimas envíen NFT estafadores haciéndoles pensar colección iba ser 'envuelto' regalo. claro cuántas personas víctimas estafas, tras rápida reacción administradores proyectos NFT publicaron advertencias. Bored Ape pidió usuarios acuñaran servidor oficial Discord aclaró trataba ninguna broma April Fools. Nyoki Cub publicó advertencia similar admitió 'servidor comprometido... debido reciente hackeo gran escala', logró controlar 30 minutos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.