La cooperación regional es fundamental para superar los impactos del cambio climático, la pandemia y la guerra en Ucrania en la alimentación y la agricultura, dijo el viernes Máximo Torero, economista jefe de la FAO.'La región está empezando a entender que tiene que cooperar y trabajar', dijo Torero en una entrevista divulgada durante una conferencia de la FAO en Quito.'Es impresionante en esta reunión la presencia de países del Caribe, de pequeñas islas, que normalmente no venían, y ahora están viniendo porque están teniendo un problema muy serio que es el cambio climático', señaló Torero.Agregó que los países de la región también encaran los efectos de la pandemia de covid-19 en la economía y la guerra entre Rusia y Ucrania, desatada el pasado 24 de febrero.El reto de los países es lograr una mayor diversificación en la producción y exportación mundial de cereales.'Por eso es que nos afecta lo de Ucrania y Rusia, y lo mismo pasa en fertilizantes. Entonces, tenemos que ver la forma de que hayan otros grandes graneros en el mundo', expresó el economista jefe de Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura (FAO).Guerra en UcraniaEn la inauguración de la 37 conferencia para América Latina y el Caribe de la FAO, el director del organismo, Qu Dongyu, sostuvo que la guerra en Ucrania pone en riesgo la seguridad alimentaria mundial, por el aumento del precio de los alimentos y fertilizantes.Torero destacó el potencial de la región para generar alimentos al ser sus países productores de 'alto valor'.'Es una región que podría alimentar al mundo en realidad, si nos ponemos de acuerdo para empezar a trabajar mejor, tener mejor información y acelerar la información, la tecnología, la innovación', dijo.El funcionario destacó que 'la agricultura ha mostrado ser extremadamente resiliente' en medio de un contexto adverso.'Los gobiernos y el mundo se orientron mucho a salud (a raíz de la pandemia), y cuando nosotros empezamos a empujar el lema de 'no hay salud, si no hay alimentos', creo que se escuchó y ayudó a que la agricultura saliera adelante', opinó.Durante la conferencia regional de la FAO en Quito, que se extenderá hasta el viernes, ministros de la región se reúnen con miras a fomentar dietas saludables, impulsar el desarrollo rural inclusivo y promover una agricultura sostenible y resiliente. (AFP)PODCAST RPP | Ministro de Economía anuncia más presupuesto para programas socialesOscar Graham dijo que habrá más recursos para las ollas comunes y los comedores populares, a fin de enfrenta el alza en los precios de alimentos. El ministro dijo que 'hay espacio' para un aumento de la remuneración mínima vital. Agregó que el Gobierno ya atendió las principales demandas de los transportistas de carga en paro que bloquean carreteras del país.