Activision Blizzard pone fin a su mandato de vacunación para empleados corporativos de Estados Unidos, sin embargo, los trabajadores han anunciado que no asistirán, como muestra de protesta. Según informa The Verge, A Better ABK, una organización de empleados de Activision Blizzard que aboga por mejores condiciones de trabajo, anunció que los empleados no irán a trabajar el 4 de abril como forma de protesta.Jessica Gonzales, exempleada de Blizzard y fundadora de A Better ABK, reveló en su cuenta de Twitter que la compañía estaba cambiando su política de vacunación el jueves por la noche. En una serie de capturas de pantalla de correos electrónicos enviados por Brian Bulatao, director administrativo de la compañía se aprecia lo siguiente: 'Con efecto inmediato, estamos levantando nuestro mandato de vacunación para todos los empleados estadounidenses'.Quieren proteger el lugar de trabajo'Como parte del regreso al cargo, Blizzar y Activision Blizzard realizaron varias sesiones de comentarios y encuestras en el transcurso de tres meses, al final de las cuales decidieron exigir la vacuna para los trabajadores que asumen el cargo', dijo un representante de ABK Workers Alliance. 'Este fue el acuerdo bajo el cual la gente aceptó regresar. Este cambio reciente no fue dirigido por ningún empleado antes de ser anunciado'. Bulatao envió otro correo electrónico indicando que los empleados no tendrán que regresar al trabajo si se sienten incómodos. 'Para la mayoría de nuestros empleados, todavía estamos operando bajo una oportunidad de regreso voluntario a la oficina', dijo a The Verge. 'Aunque no estamos requiriendo vacunas en toda la compañía para ingresar a nuestros edificios en los Estados Unidos, todavía depende de los líderes de Activision Publishing, Blizzard y King determinar los procesos y políticas que funcionan mejor para sus empleados y ubicaciones en función de las condiciones y el riesgo locales'.Además, A Better ABK hizo tres demandas a la compañía, incluyendo un reversión inmediata para levantar el requisito de la vacuna, trabajo remoto como una solución permanente y la decisión de trabajar de forma remota o en la oficina debe ser tomada por cada empleado individual.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.