Fernando Bravo, productor ganadero agrario, pronunció conflicto social suscitado centro sur país, tras alza precio fertilizantes combustibles. diálogo RPP Noticias, afirmó presidente Pedro Castillo engañó anuncio ‘segunda reforma agraria’.“Tenemos presidente productores mentido. presidente mentiroso, cumple palabra. Sabemos paro si defendemos ahora toda carretera bloqueada, llegó extremo. cumplido. reforma agraria mentira completa inició. Comenzaron mentir segunda reforma agraria. engañaron productores. pensamos él, hombre campo, iba pensar nosotros”, dijo Bravo.Bravo detalló problema radica alza coste vida. sabe, INEI advirtió marzo Lima Metropolitana inflación alta 26 años, replica ahonda regiones país. “La gasolina imposible. movilizamos llevar productos, gasolina”, dijo Bravo.El dirigente ganadero agrario manifestó rechazo declaraciones presidente Castillo, dijo tras paros dirigentes “malintencionados pagados”. “Ha faltado respeto dirigentes, ‘coimeables’, ‘que recibimos dinero’. hecho respetar gremio”, dijo manifestó problemas resuelven “con hechos”.Buscarán interpelar ministro AgriculturaEsta mañana, congresista Hernando Guerra García, vocero bancada Fuerza Popular, informó partido promoviendo buscar firmas moción interpelación ministro Agricultura, Óscar Zea, poca capacidad respuesta mostrado Gobierno atender demandas gremios transportistas agricultores.'Hay indicar claramente gobierna Ejecutivo. Congreso labor legislar, labor rápida, fiscalizar. Creo que, menos bancada varias oposición, atentos inacción, trabajo regular hacia malo ministro Agricultura', señaló entrevista RPP Noticias.PODCAST RPP | Ministro Economía anuncia presupuesto programas socialesOscar Graham dijo recursos ollas comunes comedores populares, fin enfrenta alza precios alimentos. ministro dijo 'hay espacio' aumento remuneración mínima vital. Agregó Gobierno atendió principales demandas transportistas carga paro bloquean carreteras país.