Activision Blizzard pone fin mandato vacunación empleados corporativos Unidos, embargo, trabajadores anunciado asistirán, muestra protesta. Según informa The Verge, Better ABK, organización empleados Activision Blizzard aboga mejores condiciones trabajo, anunció empleados irán trabajar 4 abril forma protesta.Jessica Gonzales, exempleada Blizzard fundadora Better ABK, reveló cuenta Twitter compañía cambiando política vacunación jueves noche. serie capturas pantalla correos electrónicos enviados Brian Bulatao, director administrativo compañía aprecia siguiente: 'Con efecto inmediato, levantando mandato vacunación empleados estadounidenses'.Quieren proteger lugar trabajo'Como parte regreso cargo, Blizzar Activision Blizzard realizaron varias sesiones comentarios encuestras transcurso tres meses, final cuales decidieron exigir vacuna trabajadores asumen cargo', dijo representante ABK Workers Alliance. 'Este acuerdo bajo gente aceptó regresar. cambio reciente dirigido ningún empleado ser anunciado'. Bulatao envió correo electrónico indicando empleados regresar trabajo si sienten incómodos. 'Para mayoría empleados, todavía operando bajo oportunidad regreso voluntario oficina', dijo The Verge. 'Aunque requiriendo vacunas toda compañía ingresar edificios Unidos, todavía depende líderes Activision Publishing, Blizzard King determinar procesos políticas funcionan mejor empleados ubicaciones función condiciones riesgo locales'.Además, Better ABK hizo tres demandas compañía, incluyendo reversión inmediata levantar requisito vacuna, trabajo remoto solución permanente decisión trabajar forma remota oficina debe ser tomada cada empleado individual.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.