sábado 2 abril cumplen cinco días inició paro indefinido transportistas agricultores tras alza precios insumos. Huancayo, congresista Ilich López bancada Acción Popular llegó atender necesidades ciudadanos. conversación Rotativa Aire, refirió llegada presidente Pedro Castillo zona conflicto indicó importante mandatario, allá presencia, importante soluciones. 'Es importante presencia actores políticos presidente, presencia debe haber anuncio importante concreto. Si viene decir discursos ahora, dar acciones', sostuvo. lado, indicó quizás establecer mesa diálogo ciudadanos ministros solución conflicto, puede ser inicio este. 'Hemos hecho llamado Gobierno central instale mesa diálogo, solución, podría ser inicio solución. anunció siete ministros acá junto premier, necesitamos soluciones, hechos concretos', manifestó. Asimismo, indicó bancada va apoyar propuesta Fuerza Popular interpelar ministro Agricultura paro indefinido. 'Plantearé bancada apoyar interpelación, pido apoyen interpelación ministro Energía Minas', expresó. Presencias ministro Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez, recordó existe resolución Presidencia Consejo Ministros reconoce mesa diálogo Junín -que plazo trabajo campo 5 días- poder tratar 'como corresponde' situación paro transportistas agricultores región.'Venimos resueltos tomar decisiones prontas, urgentes. Pedimos todas fuerzas sociales gremiales región contribuyamos paz social, orden, trabajo día depara', indicó conferencia prensa.Los representantes Poder Ejecutivo llegaron región Junín atender medida fuerza agricultores transportistas. respecto, ministro Cultura, Alejandro Salas, detalló mesa diálogo llevará cabo coliseo Amauta Junín. Agregó dinámica jornada terminará definir lleguen ministros.