Concretada semana censura ministro Salud, Hernán Condori, quedan varias preguntas aire: ¿quién asumirá cargo?, ¿será alguien cercano Perú Libre, tal saliente funcionario?En Rotativa Aire, analista política Macarena Costa, portal 50 + 1, consideró presidente Pedro Castillo corre riesgo romper alianza Perú Libre si elige ministro Salud personaje ligado partido lápiz.“Queda ver elige Castillo reemplazante; porque, si selecciona alguien cercano Perú Libre, arriesga romper alianza crucial garantizar continuidad presidente”, manifestó.La politóloga consideró Congreso envió mensaje ciudadanía votación censura, luego haber desestimado días atrás moción vacancia Pedro Castillo.“Otra cosa importante Congreso mandó mensaje dice ‘no vacamos presidente, miren fiscalizamos’. ministro cuestionado Gabinete, fin cabo”, apuntó.“Si Congreso optaba censurarlo (a Condori), corría riesgo percibiera Congreso oficialista. Congreso necesita población perciba ejerciendo verdadero control político”, añadió.Las ‘bancadas bisagra’Macarena Costa aseguró votación vacancia presidencial evidenció “importancia” llamadas ‘bancadas bisagras’ Congreso, mencionó Acción Popular, Alianza Progreso Perú.“Estas bancadas pertenecen oposición oficialismo, sino mueven pendularmente ambos y, eso, terminan siendo esenciales hora definir votaciones. (...) lunes votaron mayoritariamente vacancia, miércoles (jueves) optaron apoyar oposición. ¿Cómo explica esto?”, comentó.“La censura trae consigo riesgos implican destituir presidente. diferencia vacancia, censura costo político bastante pequeño, implica bancadas corra narrativa ‘que vayan todos’”, añadió.Para analista política, alianzas puede haber construido Gobierno ‘bancadas bisagras’ “no extienden allá vacancia”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: