Un transeúnte fue atropellado esta mañana por una motocicleta, a la altura de la cuadra 21 de la avenida Arequipa, a la altura del Centro Comercial Risso, en el distrito de Lince.Testigos consultados por RPP Noticias señalaron que el motociclista se desplazaba a excesiva velocidad, impactando violentamente al transeúnte, identificado como Víctor Díaz Estela.La víctima fue trasladada de emergencia al Hospital Dos de Mayo con lesiones de consideración.Los vecinos y testigos denunciaron que el motociclista, no identificado, intentó darse a la fuga tras el accidente, dejando abandonado al herido. Sin embargo, fue retenido hasta que llegó la Policía Nacional.El conductor fue llevado a la Comisaría PNP de Lince para las diligencias de ley.Incendio en el RímacHoras antes se registró un incendio en una vivienda de tres pisos en el jirón Trujillo, en el Rímac. Tres unidades del Cuerpo de Bomberos llegaron para atender la emergencia.El incendio, cuyas causas se desconocen, afortunadamente no dejó víctimas que lamentar.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: