“El fuego construido” inspirada tragedia impactó peruanos: incendio Galeria Nicolini Malvinas fallecieron dos jóvenes menos 20 años, junio 2017, encerrados dentro contenedor.La precariedad trabajo informalidad ven enfrentado jóvenes búsqueda oportunidades laborales semilla llevó Maria Fernanda Gonzales escribir obra postularla 8º Concurso Dramaturgia Peruana “Ponemos obra escena”.Tras ganar premio, Patricia Biffi tomó dirección obra comenzó casting encontrar cuatro protagonistas: jóvenes actores cuya energía escenario ayudaba obra.“La situación (laboral) ahora complicada, viene dando pandemia. pandemia parece agravado: mucha gente perdido trabajo, muchas veces condiciones laborales peores gente tomar trabajos muchas oportunidades. obra vemos esto: cuatro jóvenes hacer trabajo tomar condiciones condiciones mínimas debe tener persona sucede obra tres personajes, digamos dentro forma trabajo parte vida, pronto siquiera ven abuso malas condiciones sino hay. viven rutina llega personaje mueve dice cosas ser así”, comenta.Para Biffi, además tema precariedad laboral falta condiciones trabajo muestra espíritu juvenil, compara fuego: obra, cuatro personajes quieren cambiar cosas, pese abuso laboral parece cotidiano.“Estos chicos enfrentando grande ellos, estructural: sistema. Entonces, podemos hacer veces limitado”, agrega.'EL FUEGO CONSTRUIMOS'Alex, Andrés Cristóbal rutina, trabajo pésimas condiciones. ¿qué puede hacer? Así vida familias mantener. llega Gustavo. entienden hace chico ahí, presencia desatará pequeña cruzada abuso situación. ¿Existirá forma justa trabajar Perú? Cuatro chicos 22 años, confinados trabajo repetitivo peligroso muestran realidad precariedad laboral tantos jóvenes país. Dramaturgia: María Fernanda Gonzales Dirección: Patricia Biffi Elenco: Joel Calderón, Brian Cano, Augusto Gutierrez, Luis Miguel YoveraDirigido a: Público general mayores 13 años.Entradas: S/. 45 Tarifa especial estudiantes BRITÁNICO: S/15A venta Joinnus.La temporada va 2 abril 2022 15 mayo 2022LUGAR: Teatro Británico: Jr. Bellavista 527, MirafloresNUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.