transeúnte atropellado mañana motocicleta, altura cuadra 21 avenida Arequipa, altura Centro Comercial Risso, distrito Lince.Testigos consultados RPP Noticias señalaron motociclista desplazaba excesiva velocidad, impactando violentamente transeúnte, identificado Víctor Díaz Estela.La víctima trasladada emergencia Hospital Dos Mayo lesiones consideración.Los vecinos testigos denunciaron motociclista, identificado, intentó darse fuga tras accidente, dejando abandonado herido. embargo, retenido llegó Policía Nacional.El conductor llevado Comisaría PNP Lince diligencias ley.Incendio RímacHoras registró incendio vivienda tres pisos jirón Trujillo, Rímac. Tres unidades Cuerpo Bomberos llegaron atender emergencia.El incendio, cuyas causas desconocen, afortunadamente dejó víctimas lamentar.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: