Los precios de verduras y tubérculos han subido hasta en un 100 % en el Mercado Mayorista de Lima, en el distrito de Santa Anita, debido principalmente al paro de transportistas y agricultores, quienes mantienen bloqueada la Carretera Central.Un equipo de RPP Noticias llegó esta mañana al principal centro de abastos de Lima y constató la subida de precios, que se justifica debido a que poca mercadería de la sierra y selva ha ingresado en las últimas horas.Así, productos como la alverja se vende a 15 soles el kilo, mientras que la papa ha subido de S/ 1.20 a dos soles el kilo. Lo mismo ha pasado con el limón, que se vende a S/ 4.00 (antes estaba la mitad); y la caihua: una jaba de 15 kilos se vende a 60 soles, cuando hasta hace unos días se ofertaba en S/ 40.00.Nuestra reportera conversó con los comerciantes, quienes les dijeron que ha reducido sobremanera la cantidad de camiones que llegan desde la sierra y selva.Algunos productos bajaron de precioParadójicamente, debido al paro y bloqueos de carreteras, algunos productos, como el pimiento y el ají amarillo, han bajado notoriamente y se venden hasta a la mitad de su precio normal.Según los comerciantes, esto se debe a que estos productos se cultivan en los valles cercanos a Lima, y la producción se distribuye en la sierra y selva del país. Así, debido al paro, estos productos se han quedado en la capital sin poder movilizarse.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: