Academia Hollywood recibió aceptó 'renuncia inmediata' actor Will Smith tras polémica bofetada comediante Chris Rock Oscar 2022, informó presidente institución, David Rubin, manifiesto recogido Efe apenas hora después comunicado actor.'Continuaremos avanzando procedimiento disciplinario señor Smith violación códigos conducta Academia cara junta directiva estipulada 18 abril', concluyó Rubin respuesta.DECLARACIÓN ESCRITAY día organización Oscar acuerde resolución definitiva acerca controvertido golpe Smith propinó Rock, tras chiste alopecia mujer actor, Jada Pinkett-Smith, 94 edición Oscar celebrada domingo pasado.Este miércoles, Academia Artes Ciencias Cinematográficas instado Smith realizar declaración escrita conducta ceremonia premios cine importantes nivel mundial.Una petición accedió intérprete decisión abandonar Academia debido 'impactante, dolorosa inexcusable' actuación.SE ATIENE CONSECUENCIASEl actor 15 días enviar declaración 18 abril institución 'tome cualquier medida disciplinaria', podría ser 'suspensión, expulsión cualquier sanción permitida estatutos'.Smith pronunció posibilidad escrito dimisión miembro Academia Hollywood afirmar atiene 'más consecuencias'. 'Mis acciones 94° entrega premios Academia ofensivas, dolorosas inexcusables. lista personas herí larga incluye Chris, familia, amigos seres queridos, asistentes público presenció casa. Traicioné confianza Academia', escribió actor.“Renuncio ser miembro Academia Artes Ciencias Cinematográficas, aceptaré cualquier consecuencia Junta considere apropiada”, sentenció Smith. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.