El congresista Hernando Guerra García, vocero de la bancada de Fuerza Popular, informó que este partido está promoviendo buscar las firmas para una moción de interpelación al ministro de Agricultura, Óscar Zea, por la poca capacidad de respuesta que ha mostrado el Gobierno para atender las demandas de los gremios de transportistas y agricultores.'Hay que indicar claramente que quien gobierna es el Ejecutivo. El Congreso tiene una labor de legislar, que no es una labor rápida, y fiscalizar. Creo que, al menos desde nuestra bancada y desde varias de oposición, hemos estado muy atentos a la inacción, al trabajo regular hacia malo del ministro de Agricultura', señaló en entrevista con RPP Noticias.'Espero que la interpelación proceda, que (las bancadas) apoyen para que nos dé una explicación el ministro por el tema de los precios y del transporte. Es el Gobierno el que tiene que tomar acción en lugar de estar echándole la culpa al mundo, al fujimorismo. Los gobiernos no están para lloriquear, están para solucionar los problemas de la ciudadanía', agregó.En entrevista con Ampliación de Noticias, el parlamentario insistió en que el pueblo debe 'exigirle' al Poder Ejecutivo para que encuentre soluciones a los problemas reportados por los sectores que llevan a cabo el paro. Al respecto, planteó alternativas como la eliminación de aranceles, agilizar procesos de importación y eliminar barreras.'Lo que se quiere son soluciones rápidas. La ciudadanía está cansada de la inacción, de la lentitud, de la torpeza de este Gobierno. Una mesa técnica es útil, pero va a demorar. Nosotros hemos hecho una propuesta muy concreta que el Gobierno la tiene en sus manos, que es retirar el impuesto selectivo al consumo en la gasolina hasta diciembre', indicó.'Eso va a ayudar a los transportistas, pero también va a ayudar a las amas de casa y en general a nuestro pueblo que está sintiendo esta alza en sus bolsillos. Hay que actuar de manera concreta y no hay que estar buscando que esto va a dañar el presupuesto porque no lo va a dañar: hay 9 mil millones adicionales de la minería', agregó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: