El terminal terrestre de Yerbateros, en San Luis, permanece cerrado debido al paro de transportistas y agricultores, quienes mantienen bloqueada la Carretera Central como parte de su medida de fuerza.Debido a esta situación, decenas de personas que se dirigían a ciudades como Huancayo, Tarma o La Merced se han quedado varadas en Lima desde hace seis días, constató un equipo de RPP Noticias esta mañana.Este es el caso de Christian Gutiérrez, quien el lunes tenía programado regresar a La Merced. El joven, en su desesperación, ha buscado viajar en colectivos informales, pero estos conductores están aprovechando la situación para subir sus precios hasta en un 400 %.“Está totalmente cerrado y los precios de los autos están demasiado elevados. Para ir a La Merced, me costaba entre 50 y 60 soles. Ahora piden S/ 200. Estaremos en Lima hasta que se solucione el paro, espero que sea pronto”, refirió.DesesperaciónNuestra reportera encontró un matrimonio que estaba de paso en Lima, ya que retornaban desde Piura con destino a Huancayo. Debido al paro, se han quedado varados en la capital.El caso de esta pareja es más dramático, ya que no tienen parientes en Lima para que los acojan y no cuentan con mucho dinero como para pagar los exorbitantes precios que cobran los colectiveros informales.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: