A partir de este 2 de abril, el aforo en el transporte público urbano se restablece al 100%. Así lo informó el director de operaciones de la Autoridad de Transporte Urbano (ATU), David Hernández. Así, ahora los buses, custers, combis y taxis podrán cubrir todos los asientos permitidos. Sin embargo, aún se requerirá el uso de la doble mascarilla o el de la KN95 para poder abordar. 'El Ministerio de Salud ha venido investigando y ha permitido que el aforo pueda ser levantado dentro de los sectores competitivos que han tenido integración de pasajeros de personas', dijo para TVPerú. Asimismo, explicó que ya tampoco será necesario el uso del cobertor que dividía el área entre pasajeros y conductores. 'Si bien se levanta el aforo, no hay que dejar de cuidarnos y cumplir con los protocolos de bioseguridad', indicó. También aclaró que la norma con las nuevas disposiciones aún no han sido publicadas para el Metropolitano y la Línea del Tren, pero espera que para el día de mañana esta sea publicada. Levantamiento de aforosEl pasado 27 de febrero, el Gobierno retiró las restricciones de aforo impuestas a los comercios, centros de esparcimiento e instituciones desde la llegada de la pandemia de la COVID-19 al país, hace casi dos años, según se señaló en el Decreto Supremo Nº 016-2022-PCM.La norma amplió el estado de emergencia nacional durante 32 días 'por las circunstancias que afectan la vida y salud de las personas como consecuencia de la COVID-19', pero ya no mencionó las restricciones que se imponían hasta el momento, que paulatinamente fueron incrementando los aforos de 40 %, 60 % y 80 %, de acuerdo con las características sanitarias de cada región.Remarcó, sin embargo, que desde el 28 de febrero, todos los mayores de 18 años que ingresen a espacios cerrados tendrán que presentar su carné físico o virtual que acredite haber completado el esquema de vacunación, mientras los mayores de 40 años deberán contar también con la dosis de refuerzo.Además, a partir del 1 de abril, todos los mayores de 18 que deseen ingresar a un establecimiento deberán de presentar su carnet de vacunación con las tres dosis de la vacuna contra la COVID-19. 