precios verduras tubérculos subido 100 % Mercado Mayorista Lima, distrito Santa Anita, debido principalmente paro transportistas agricultores, mantienen bloqueada Carretera Central.Un equipo RPP Noticias llegó mañana principal centro abastos Lima constató subida precios, justifica debido poca mercadería sierra selva ingresado últimas horas.Así, productos alverja vende 15 soles kilo, mientras papa subido S/ 1.20 dos soles kilo. mismo pasado limón, vende S/ 4.00 (antes mitad); caihua: jaba 15 kilos vende 60 soles, hace días ofertaba S/ 40.00.Nuestra reportera conversó comerciantes, dijeron reducido sobremanera cantidad camiones llegan sierra selva.Algunos productos bajaron precioParadójicamente, debido paro bloqueos carreteras, productos, pimiento ají amarillo, bajado notoriamente venden mitad precio normal.Según comerciantes, debe productos cultivan valles cercanos Lima, producción distribuye sierra selva país. Así, debido paro, productos quedado capital poder movilizarse.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: