Por primera vez desde la jornada 6, el Liverpool lidera la Premier League. Y lo hace gracias a un tanto de cabeza de Diogo Jota y otro de Fabinho de penal, que sirvieron para doblegar al Watford 2-0 y aumentar la presión sobre el Manchester City.Los 'Reds', ante uno de los equipos más débiles del campeonato, se hicieron fuertes con un cabezazo de Diogo Jota en los primeros 25 minutos que encarriló el encuentro. Joe Gomez, el central, apareció por el carril derecho para poner un centro preciso al primer palo, donde el portugués, se adelantó a Ben Foster para hacer el 1-0.Pero el encuentro estuvo lejos de ser un paseo para los de Jürgen Klopp, que sintieron las necesidades de los 'Hornets' en la segunda mitad. Entre Joao Pedro y Cucho Hernández pudieron empatar el partido, pero no estuvieron nada acertados de cara a la meta de Alisson Becker, lo que les acabó condenando.La última esperanza de lograr un punto a última hora se esfumó en el minuto 85, cuando Juraj Kucka derribó a la salida de un córner a Jota. El árbitro recibió el aviso del VAR por la infracción y señaló los once metros. No falló desde ahí Fabinho que, con toda la calma del mundo clavó la pelota en el ángulo. Liverpool, nuevo líder en la Premier LeagueEl Liverpool, que solo se ha dejado dos puntos de los últimos treinta posibles, se coloca líder de la Premier League, con 72 puntos, dos de ventaja respecto al Manchester City, que jugará este sábado contra el BurnleyWatford seguirá una jornada más en descenso y es decimoctavo con 22 unidades, a tres de la salvación, pero con tres partidos más que el Everton.﻿EFENUESTROS PODCASTSPetroperú continúa en el ojo de la tormenta, tras la renuncia del gerente general, Hugo Chávez en medio de denuncias ¿Cuál es la función de la petrolera estatal? ¿Cómo sus decisiones afectan al país y al bolsillo de los peruanos?