partir 2 abril, aforo transporte público urbano restablece 100%. Así informó director operaciones Autoridad Transporte Urbano (ATU), David Hernández. Así, ahora buses, custers, combis taxis podrán cubrir asientos permitidos. embargo, aún requerirá uso doble mascarilla KN95 poder abordar. 'El Ministerio Salud venido investigando permitido aforo pueda ser levantado dentro sectores competitivos integración pasajeros personas', dijo TVPerú. Asimismo, explicó tampoco necesario uso cobertor dividía área pasajeros conductores. 'Si bien levanta aforo, dejar cuidarnos cumplir protocolos bioseguridad', indicó. aclaró norma nuevas disposiciones aún sido publicadas Metropolitano Línea Tren, espera día mañana publicada. Levantamiento aforosEl pasado 27 febrero, Gobierno retiró restricciones aforo impuestas comercios, centros esparcimiento instituciones llegada pandemia COVID-19 país, hace casi dos años, según señaló Decreto Supremo Nº 016-2022-PCM.La norma amplió emergencia nacional 32 días 'por circunstancias afectan vida salud personas consecuencia COVID-19', mencionó restricciones imponían momento, paulatinamente incrementando aforos 40 %, 60 % 80 %, acuerdo características sanitarias cada región.Remarcó, embargo, 28 febrero, mayores 18 años ingresen espacios cerrados presentar carné físico virtual acredite haber completado esquema vacunación, mientras mayores 40 años deberán contar dosis refuerzo.Además, partir 1 abril, mayores 18 deseen ingresar establecimiento deberán presentar carnet vacunación tres dosis vacuna COVID-19.