congresista Hernando Guerra García, vocero bancada Fuerza Popular, informó partido promoviendo buscar firmas moción interpelación ministro Agricultura, Óscar Zea, poca capacidad respuesta mostrado Gobierno atender demandas gremios transportistas agricultores.'Hay indicar claramente gobierna Ejecutivo. Congreso labor legislar, labor rápida, fiscalizar. Creo que, menos bancada varias oposición, atentos inacción, trabajo regular hacia malo ministro Agricultura', señaló entrevista RPP Noticias.'Espero interpelación proceda, (las bancadas) apoyen dé explicación ministro tema precios transporte. Gobierno tomar acción lugar echándole culpa mundo, fujimorismo. gobiernos lloriquear, solucionar problemas ciudadanía', agregó.En entrevista Ampliación Noticias, parlamentario insistió pueblo debe 'exigirle' Poder Ejecutivo encuentre soluciones problemas reportados sectores llevan cabo paro. respecto, planteó alternativas eliminación aranceles, agilizar procesos importación eliminar barreras.'Lo quiere soluciones rápidas. ciudadanía cansada inacción, lentitud, torpeza Gobierno. mesa técnica útil, va demorar. hecho propuesta concreta Gobierno manos, retirar impuesto selectivo consumo gasolina diciembre', indicó.'Eso va ayudar transportistas, va ayudar amas casa general pueblo alza bolsillos. actuar manera concreta buscando va dañar presupuesto va dañar: 9 mil millones adicionales minería', agregó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: