entrevista reciente The Hollywood Reporter (THR), actor Tom Holland expresó interés ser anfitrión premios Oscar 2022, realizarán 27 marzo. Hoy, mismo medio dicho “Academia” acercado intérprete 'Spider-Man: Way Home' “explorar posibilidad”.Lo asegurado edición Oscar, número 94, contará anfitrión. Así afirmado cadena ABC, exclusividad premios importantes industria cine.La última vez Oscar contaron anfitrión 2018, Jimmy Kimmel encargado conducir ceremonia segundo año consecutivo. entonces, premios presentador; distintas celebridades Hollywood encargaron anunciar entregar premios cada categoría.El año pasado, Oscars audiencias bajas, diez millones medio televidentes. razón retomar fórmula anfitrión, tan buenos resultados dio pasado.Tom Holland quisiera aparecer 'Euphoria', serie protagonizada ZendayaEl actor Tom Holland desea compartir roles actriz Zendaya allá cintas Marvel. parecer, 'Spider-Man: Way Home', tercera entrega superhéroe arácnido ambos vuelven dar vida Peter Parker MJ, respectivamente, suficiente intérprete británico.Y que, según comentó entrevista IMDB promoción cinta Sony Marvel Studios, ahora quisiera ser parte 'Euphoria', serie HBO Zendaya protagoniza junto Hunter Schafer valió Emmy mejor actriz 2020.'Llevo tiempo solicitándolo, aún sucedido decepcionado. Debo haber ido visitar 'Euphoria' treinta veces temporada', aseguró Tom Holland, pisó set 'Wolf Hall' vuelto participar serie.Curiosamente, escuchar pedido actual pareja, Zendaya afirmó: 'Déjame hablar personas. ¡Vamos poner HBO teléfono!'. pronto, 'Euphoria' alista estreno nueva temporada 10 enero.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.