terminal terrestre Yerbateros, San Luis, permanece cerrado debido paro transportistas agricultores, mantienen bloqueada Carretera Central parte medida fuerza.Debido situación, decenas personas dirigían ciudades Huancayo, Tarma Merced quedado varadas Lima hace seis días, constató equipo RPP Noticias mañana.Este caso Christian Gutiérrez, lunes programado regresar Merced. joven, desesperación, buscado viajar colectivos informales, conductores aprovechando situación subir precios 400 %.“Está totalmente cerrado precios autos demasiado elevados. ir Merced, costaba 50 60 soles. Ahora piden S/ 200. Lima solucione paro, espero pronto”, refirió.DesesperaciónNuestra reportera encontró matrimonio paso Lima, retornaban Piura destino Huancayo. Debido paro, quedado varados capital.El caso pareja dramático, parientes Lima acojan cuentan dinero pagar exorbitantes precios cobran colectiveros informales.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: