La Academia de Hollywood recibió y aceptó la 'renuncia inmediata' del actor Will Smith tras la polémica bofetada al comediante Chris Rock en los Oscar 2022, informó el presidente de la institución, David Rubin, en un manifiesto recogido por Efe apenas una hora después del comunicado del actor.'Continuaremos avanzando con nuestro procedimiento disciplinario contra el señor Smith por la violación de los códigos de conducta de la Academia de cara a la junta directiva estipulada para el 18 de abril', concluyó Rubin en su respuesta.DECLARACIÓN ESCRITAY es que será este día cuando la organización de los Oscar acuerde una resolución definitiva acerca del controvertido golpe que Smith propinó a Rock, tras un chiste sobre la alopecia de la mujer del actor, Jada Pinkett-Smith, en la 94 edición de los Oscar celebrada el domingo pasado.Este miércoles, la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas ya había instado a Smith a realizar una declaración escrita sobre su conducta en la ceremonia de los premios de cine más importantes a nivel mundial.Una petición a la que accedió el intérprete con su decisión de abandonar la Academia debido a su 'impactante, dolorosa e inexcusable' actuación.SE ATIENE A LAS CONSECUENCIASEl actor tenía 15 días para enviar esa declaración antes de que el 18 de abril la institución 'tome cualquier medida disciplinaria', que podría ser la 'suspensión, expulsión o cualquier otra sanción permitida en los estatutos'.Smith también se pronunció sobre esta posibilidad en su escrito de dimisión como miembro de la Academia de Hollywood al afirmar que se atiene a 'más consecuencias'. 'Mis acciones en la 94° entrega de los premios de la Academia fueron ofensivas, dolorosas e inexcusables. La lista de personas a quienes herí es larga e incluye a Chris, su familia, muchos amigos y seres queridos, todos los asistentes y el público que lo presenció desde casa. Traicioné la confianza de la Academia', escribió el actor.“Renuncio a ser miembro de la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas, y aceptaré cualquier otra consecuencia que la Junta considere apropiada”, sentenció Smith. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.