primera vez jornada 6, Liverpool lidera Premier League. hace gracias cabeza Diogo Jota Fabinho penal, sirvieron doblegar Watford 2-0 aumentar presión Manchester City.Los 'Reds', equipos débiles campeonato, hicieron fuertes cabezazo Diogo Jota primeros 25 minutos encarriló encuentro. Joe Gomez, central, apareció carril derecho poner centro preciso primer palo, portugués, adelantó Ben Foster hacer 1-0.Pero encuentro lejos ser paseo Jürgen Klopp, sintieron necesidades 'Hornets' segunda mitad. Joao Pedro Cucho Hernández pudieron empatar partido, acertados cara meta Alisson Becker, acabó condenando.La última esperanza lograr punto última hora esfumó minuto 85, Juraj Kucka derribó salida córner Jota. árbitro recibió aviso VAR infracción señaló once metros. falló ahí Fabinho que, toda calma mundo clavó pelota ángulo. Liverpool, nuevo líder Premier LeagueEl Liverpool, solo dejado dos puntos últimos treinta posibles, coloca líder Premier League, 72 puntos, dos ventaja respecto Manchester City, jugará sábado BurnleyWatford seguirá jornada descenso decimoctavo 22 unidades, tres salvación, tres partidos Everton.﻿EFENUESTROS PODCASTSPetroperú continúa ojo tormenta, tras renuncia gerente general, Hugo Chávez medio denuncias ¿Cuál función petrolera estatal? ¿Cómo decisiones afectan país bolsillo peruanos?