Comisión Nacional Sanidad China anunció sábado detección 2 129 nuevos contagios COVID-19 viernes, 2 086 transmisión local resto, importados.Las regiones mayor número casos transmisión comunitaria siguieron siendo Jilin (noreste, 1 730) Shanghái (este, 260).China, aplica severa política 'tolerancia cero' hacia nuevo coronavirus, atraviesa oleada rebrotes atribuida variante ómicron provocando cifras contagios vistas hace dos años.Las autoridades sanitarias informaron hoy detección 7 869 casos asintomáticos, 7 789 locales, aunque autoridades computan casos confirmados menos manifiesten síntomas.Shanghái fue, diferencia, zona contagios detectaron, 6 051.La Comisión Nacional Sanidad detalló asimismo que, pasada medianoche local (16.00 GMT viernes), dio alta 4 307 pacientes tras superar éxito COVID-19.Total contagiadosEl número total contagiados activos China continental asciende 27 128, 58 grave.Según cuentas institución, inicio pandemia, infectaron 153 232 personas país fallecieron 4 638, dos pasada semana, primeras muertes contabilizadas año.Hasta fecha realizado seguimiento médico 2,3 millones contactos cercanos infectados, cuales 369 000 continúan observación.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.