joven Emily Cooper (Lily Collins) sigue dando hablar necesariamente todas reacciones positivas. estreno segunda temporada serie Netflix “Emily Paris” entretiene, causa gracia deslumbra espectador ‘looks’ personajes. embargo, vida parisina llevan protagonistas sido acusada ser caricatura realidad ser simplemente “ridícula”, opinaron franceses estreno artículo The New York Times.Para analizar tan idílica serie realidad vive Ciudad Luz, RPP Noticias conversó periodista moda Adriana Seminario modelos Macarena Guerra- García Patricia Valle, residen residido capital francesa.“‘Emily in Paris’ serie hecha entretenimiento igual ‘Sex and the City’. vida Carrie Bradshaw Manhattan realidad personas viven ciudad, igual vida Emily Cooper vida mayoría extranjeros llegan París”, asegura Seminario.UNA SERIE LLENA CLICHÉSLa crítica hacia “Emily París” afirma serie alimenta estereotipos exageran comportamiento franceses estadounidenses. Prueba ello cómo comunican: Emily puede relacionarse compañeros trabajo, pues toleran sepa francés deba usar herramienta Google Translate.Sobre tan veraz afirmación vida real, Seminario comenta: “No franceses guste hablar inglés. bien aprenden idioma forma académica escrito, oralmente. inglés americano casual, suelen hacer bromas tener soltura hablar así, franceses suelen hacer. Francia cultura toman cosas serio siempre quieren dar mejor impresión”.Por parte, modelo Patricia Valle recuerda haber experiencia desagradable restaurante capital francesa intentar hacer pedido inglés: “Me botaron restaurante saber francés. compañera pidió carta inglés señor atendía apuraba hacer pedido. saber idioma tener traducir carta, solo alcanzamos hacer pedido compañera, señor dijo que, iba consumir, debía retirarme”.La joven modelo Macarena Guerra-García reconoce estereotipo francés francesa quiere comunicarse idioma suyo. “Desde experiencia, puedo decir cierta medida verdad. creo pasado nuevas generaciones ganas explorar culturas comunicarse intercambiar ideas idiomas”, indica.LA EXTRAVAGANCIA MODAEn segunda temporada “Emily Paris” evidencia cambio ropa usan personajes, principalmente Camille (Camille Razat), amiga francesa protagonista, luce atuendos atrevidos, crop tops, brillo, estampados color rojo. Macarena Guerra-García considera estilo francesas sobrio. “Antes venir París, pensaba cruzaría looks increíbles visto, siendo París capitales moda. atrevería decir francesas estilo elegante, clásico, creativo, perder esencia. extravagante”, comenta.Adriana Seminario opina misma forma considera serie crea looks llamativos, representativos cómo visten francesas realmente. “Ellas estilo sobrio, básicos utilizan accesorios manera elegante”, afirma.El exceso color lleva Emily, parte, bien visto compañeros trabajo serie. premisa, Valle asegura vivió similar momento presentarse agencia modelos: “Me pidieron vaya vestida sastre, entonces usé abrigo celeste considero elegante, decente ocasión. llegué agencia pregunté ‘booker’ parecía atuendo dijo: ‘Date vuelta completa, quiero ver look’. hice comentó: ‘horrible’”.¿TERCERA PARTE?Más allá críticas, diversas perspectivas comentarios generado “Emily in Paris”, éxito parece asegurado. plataforma streaming Collins, protagonista, confirmaron tercera cuarta entrega. “Me levanté temprano darles emocionantes noticias: ‘Emily in paris’ regresa tercera temporada… espérenlo, temporada 4”, escribió Instagram intérprete.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).