presidente República, Pedro Castillo, lideró noche viernes sesión extraordinaria Consejo Ministros, fin evaluar acciones tomar paro indefinido transportistas agricultores diversas regiones país.Según precisaron cuenta Presidencia República Twitter, reunión realizada Palacio Gobierno busca soluciones reclamos manifestantes, través diálogo entendimiento.En sesión extraordinaria participó jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, grupo ministros Estado, debido encuentran regiones, caso Roberto Sánchez Alejandro Salas, ciudad Jauja, Junín.Tras casi tres horas reunión, ministros dejaron Palacio Gobierno después 11 noche. embargo detalló si adoptaron algún acuerdo dar solución protestas.RPP Noticias pudo conocer tras sesión extraordinaria Consejo Ministros, mandatario mantuvo reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, ministro Economía Finanzas, Óscar Graham.Situación Huancayo llegada ministrosPreviamente mandatario indicó vía Twitter sabe demandas urgentes atender; embargo, dijo podrá avanzar resolverlas si existe voluntad diálogo propósito enmienda.En línea, expresó compromiso transportistas “buscar juntos soluciones beneficio todos”.Este mensaje da luego viernes produjeran serie enfrentamientos marco paro indefinido acatan gremios transportistas agricultores regiones país.La ciudad Huancayo registró disturbios ataques entidades públicas Gobierno Regional Junín. manifestantes enfrentaron Policía intentó dispersarlos vandalismo agencias bancarias saqueos supermercados.Ante situación, Gobierno anunció viaje tres ministros Huancayo iniciar mesa diálogo; embargo, solo llegaron ministros Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez titular Cultura, Alejandro Salas, conversaron dirigentes gremios agricultores.En tanto, informó mesa diálogo iniciará sábado 2 abril. dirigentes esperan presencia presidente Pedro Castillo conversaciones den Huancayo Jauja.