Asociación Paraguaya Fútbol (APF) solo habilitó 50% aforo Estadio General Pablo Rojas, conocido 'La Nueva Olla' Asunción, disputará 27 enero próximo partido Eliminatorias Qatar 2022 Paraguay Uruguay.La 'situación sanitaria vigente' aumento casos Covid-19 raíz identificación variante ómicron llevado autoridades reducir número entradas estadio Cerro Porteño. cotejo Selección Paraguay.Las localidades Paraguay puestas venta martes bajo exigencia solo podrán ingresar estadio 'aquellos hinchas cuenten esquema completo vacunación porten Carnet Verde Hincha Seguro', según comunicado APF.Paraguay, golpeado pandemia cara EliminatoriasDe manera, ente rector fútbol paraguayo 'se suma campaña vacunación' autoridades nacionales y, además justificación inmunización, solicita 'utilizar tapabocas manera permanente'.Paraguay anunciado pasado 21 diciembre traslado tradicional escenario, Defensores Chaco, estadio mayor capacidad decimoquinta jornada eliminatorias sudamericanas Mundial Catar 2022.El Estadio General Pablo Rojas, conocido 'La Nueva Olla', inaugurado 1970 reinaugurado 2017 capacidad 45.000 personas.El duelo Paraguay Uruguay lleno tensión, ambas selecciones precisan puntos mantenerse vida lucha lugar Qatar.Para 'Celeste', aliciente extra ser debut Diego Alonso banquillo sustituto Óscar Washington Tabárez después casi 16 años 'Maestro' seleccionador precisamente mismo país disputó primer partido jugador internacional, 1999.A falta cuatro jornadas final, Uruguay ocupa séptimo lugar clasificación 16 puntos, mismos Chile -que sexto tener mejor saldo goles-. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.