Un total de 212 328 personas han fallecido a nivel nacional a causa de la COVID-19 desde el inicio de la pandemia, mientras que la cifra de contagios en el último día fue de 258, informó el Ministerio de Salud (Minsa).De acuerdo con el registro de la Sala Situacional COVID-19, el 2 de abril de 2022 se registraron 12 fallecidos.Respecto de la cantidad de casos positivos de la enfermedad, el Ministerio de Salud indicó que la cifra asciende a 3 548 559 a nivel nacional.El balance diario muestra también que el número de personas que superaron el nuevo coronavirus es 3 581 149. En vísperas 13 personas recibieron el alta hospitalaria.Hospitalizados y pruebasRespecto del número de personas hospitalizadas por el nuevo coronavirus, el Minsa sostuvo que a la fecha hay 1 229 pacientes que continúan su lucha contra la enfermedad.Además, indicaron que la cantidad de pruebas muestreadas al momento a nivel nacional es 28 904 299. En vísperas, se realizaron 43 366 exámenes para diagnosticar la COVID-19.Avance de la vacunaciónHasta las 6:10 de la tarde del 3 de abril, en el país se han aplicado 68 087 092 vacunas contra el nuevo coronavirus, según el Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis).De ese total, 13 200 402 personas ya recibieron las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19, cifra que representa al 70.75% de la población vulnerable y el 46.2% de la población en general.