Tal y como lo habían anunciado. Esta noche, los Grammy 2022 tomaron un momento de su ceremonia principal para dedicarle un sentido homenaje al baterista Taylor Hawkins, de la banda Foo Fighters, quien falleció hace una semana en Colombia.Con imágenes del artista en sus giras, ensayos con la agrupación, entre otras, la premiación más importante en la industria de la música le dio un merecido espacio a quien, junto con Dave Grohl y Nate Mendel, marcó a más de una generación rockera.Minutos después, Leslie Odom Jr. Rachel Zegler, Cynthia Erivo y Ben Platt entonaron una canción que acompañó la proyección de retratos a blanco y negro de figuras de la música que partieron en los últimos años, como Charlie Watts, Vicente Fernández, entre otros.Previamente, al ofrecer su show sobre el escenario del MGM Grand Garden Arena de Las Vegas, sede de los Grammy 2022, la cantante Billie Eilish también le rindió tributo a Taylor Hawkins al vestir una camiseta negra que tenía estampada una fotografía del rostro del fallecido baterista. Foo Fighters se lleva tres premios en los Grammy 2022La banda Foo Fighters se llevó los tres premios en los Grammy 2022 por los cuales competía este domingo, una semana después de que su baterista Taylor Hawkins muriera en Colombia.Ninguno de los integrantes de la agrupación estaba presente en Las Vegas (EE.UU.) para recibir los gramófonos. Sin embargo, está previsto un homenaje para Hawkins, el carismático baterista de 50 años que fue encontrado sin vida en un hotel de Bogotá en donde la banda se encontraba como parte de una gira.Foo Fighters ganó el premio al mejor álbum de rock, mejor actuación de rock y mejor canción de rock por su disco 'Medicine at Midnight' y los temas 'Making a Fire' y 'Waiting on a War'.La cancelación de sus girasEl pasado 29 de marzo, la banda Foo Fighters emitió un comunicado en el que anunciaba la cancelación de todos sus conciertos debido a la muerte de su baterista, Taylor Hawkins, que ocurrió en Bogotá (Colombia) el pasado 25 de marzo.Desde sus redes sociales, la agrupación de rock dio a conocer que, 'con gran tristeza', confirmaban 'la cancelación de todas las próximas fechas de la gira a la luz de la asombrosa pérdida de nuestro hermano Taylor Hawkins'.'Lamentamos y compartimos la decepción de que no nos veremos como estaba planeado. En su lugar, tomemos este lazo para llorar, sanar, acercar a nuestros seres queridos y apreciar toda la música y los recuerdos que hemos hecho juntos. Con amor, Foo Fighters', concluyó el mensaje.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.