Félix Chero, ministro de Justicia y Derechos Humanos, confirmó este domingo que la Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancías (Sutran) será reorganizada, como fue planteado por el Ministerio de Transportes y Comunicaciones a los gremios en protesta.Según precisó, la reorganización de Sutran parte porque habría actores dentro de la entidad que no satisfacen las expectativas funcionales que tienen desde el Gobierno para resolver las necesidades de la población.“En toda institución y entidad hay actores. Muchas veces esos actores no satisfacen las expectativas que se tienen funcional o de Gobierno y se tienen que tomar medidas. Sutran va a ser reorganizado, se está haciendo una propuesta muy técnica ahí”, indicó el ministro al dominical Panorama.Sobre medida para reducir costos de combustiblesEl ministro Félix Chero también explicó que la disposición de exonerar el impuesto selectivo al consumo (ISC) a las gasolinas de 84, 90 y el diésel regirá desde este lunes y será una medida que va a ser evaluada de forma trimestral, a fin de determinar si ha tenido el efecto que esperaban, además de observar cómo fluctúan los mercados.“Esta medida va a ser evaluada cada tres meses porque necesitamos saber cómo fluctúan los precios estándares en el mercado, cómo fluctúa el valor del petróleo en el mundo, porque este es un problema mundial y el ministro de Economía ha sido muy claro hoy en señalar que va a estar sujeto a evaluación trimestral a efecto de poder determinar si es que la medida surtió el efecto o impacto que buscamos”, sostuvo.Añadió que el Consejo de Ministros ha dispuesto que se fiscalice que todos los grifos implementen esta medida apenas entre en vigencia, a fin de que los ciudadanos puedan abastecerse de los combustibles señalados.Exoneración del IGV para productos de primera necesidadFélix Chero indicó también que el Gobierno no busca anunciar medidas populistas, sino aquellas que realmente cuenten con un sustento técnico, presupuestal y representen una solución a los problemas y necesidades de la población. En esa línea, adelantó que el miércoles el Ejecutivo evaluará un proyecto para exonerar del IGV a los productos de primera necesidad.“No queremos anunciar medidas populistas, sino medidas que realmente tengan un sustento técnico, tengan un sustento presupuestal y resuelvan los problemas de las grandes necesidades del país. Creo que con esta medida se puede hablar de la exoneración del IGV del pollo, del huevo, la harina, que son muy necesarios, el azúcar, por ejemplo, para la canasta básica familiar”, aseguró.