La Asociación Paraguaya de Fútbol (APF) solo habilitó el 50% del aforo del Estadio General Pablo Rojas, conocido como 'La Nueva Olla' de Asunción, donde disputará el 27 de enero su próximo partido por las Eliminatorias Qatar 2022 entre Paraguay y Uruguay.La 'situación sanitaria vigente' por el aumento de casos de Covid-19 a raíz de la identificación de la variante ómicron ha llevado a las autoridades a reducir el número de entradas en el estadio del Cerro Porteño. Todo por el cotejo de la Selección de Paraguay.Las localidades en Paraguay fueron puestas a la venta este martes bajo la exigencia de que solo podrán ingresar en el estadio 'aquellos hinchas que cuenten con el esquema completo de vacunación y porten el Carnet Verde del Hincha Seguro', según el comunicado de la APF.Paraguay, golpeado por la pandemia de cara a las EliminatoriasDe esta manera, el ente rector del fútbol paraguayo 'se suma a la campaña de vacunación' de las autoridades nacionales y, además de la justificación de inmunización, solicita 'utilizar tapabocas de manera permanente'.Paraguay había anunciado el pasado 21 de diciembre el traslado de su tradicional escenario, Defensores del Chaco, a un estadio con mayor capacidad para la decimoquinta jornada de las eliminatorias sudamericanas del Mundial de Catar 2022.El Estadio General Pablo Rojas, conocido como 'La Nueva Olla', fue inaugurado en 1970 y reinaugurado en 2017 con capacidad para 45.000 personas.El duelo entre Paraguay y Uruguay estará lleno de tensión, ya que ambas selecciones precisan los puntos para mantenerse con vida en la lucha por un lugar en Qatar.Para la 'Celeste', tendrá el aliciente extra de ser el debut de Diego Alonso en el banquillo como sustituto de Óscar Washington Tabárez después de casi 16 años del 'Maestro' como seleccionador y precisamente será en el mismo país donde disputó su primer partido como jugador internacional, en 1999.A falta de cuatro jornadas para el final, Uruguay ocupa el séptimo lugar de la clasificación con 16 puntos, los mismos que Chile -que está sexto por tener mejor saldo de goles-. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.