Los principales gremios de transportistas de carga del país suscribieron un acuerdo con el Poder Ejecutivo y dispusieron levantar su paralización a nivel nacional, informó el Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC).Al respecto, el mandatario Pedro Castillo saludó al acuerdo alcanzado y recordó a los trabajadores del sector transporte que el dialogo es la mejor vía para lograr soluciones. “Hemos suscrito este compromiso y esperamos que conjuntamente ustedes con el Gobierno saquen adelante el tema de transporte”, enfatizó el jefe del Estado durante la reunión con transportistas en Palacio de Gobierno.Pedro Castillo sostuvo que no existe la necesidad de tomar las calles y plazas cuando hay un Gobierno que atiende los pedidos de los trabajadores. Recordó que ante cualquier problemática pueden manifestar sus demandas mediante la PCM o los ministerios respectivos.De la misma manera, hizo un llamado a los gremios agricultores del país para espacios de diálogo y entendimiento con el fin de sacar adelante este país. “Detrás de cada uno de ustedes no solamente hay una organización si no hay algo más sagrado qué es una familia”, puntualizó.Diálogo y paz socialEl documento establece que los gremios se comprometen a seguir dialogando con los canales formales y mantener la paz social en todo el territorio nacional.En tanto, los representantes del Gobierno expresaron su solidaridad con las demandas sociales y aseguran que no habrá persecución de ningún dirigente.Entre los pedidos de los gremios figuran la igualdad de condiciones en el servicio de transporte internacional, la evaluación de la obligatoriedad de la reserva de carga y tabla de valores referenciales, la verificación del cumplimiento de labores de mantenimiento en las vías licitadas por parte de las empresas concesionadas, entre otras.Participaron en la reunión el ministro de Transportes y Comunicaciones, Nicolás Bustamante; el ministro de Desarrollo Agrario y Riego, Óscar Zea; y el ministro de Energía y Minas, Carlos Palacios.Asimismo, el jefe de la Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancías (Sutran), Guillermo Gouro; la gobernadora regional de Arequipa, Kimmerlee Gutiérrez; y los congresistas Jaime Quito y Edwin Martínez.Por parte de los transportistas de carga, participaron los representantes de los gremios Unión de transportistas de carga pesada de Puno, Gremio de transportistas de Cusco, Gremio de Transportistas de Ucayali, Gremio de transportistas asociados de Andahuaylas y Asociación de Transportistas y Conductores Profesionales del Perú. Además, Asociación Cambajas, Asotrape, GTC del Perú, Gntc-Arequipa, Conca Perú, Asotrapa y gremios de transportistas de Ayacucho, Juliaca y Arequipa.