AJ Styles convirtió centro atención redes sociales accidentado ingreso WrestleMania 38: luchar, sangraba mejilla derecha.“El Fenomenal” hizo ingreso ring, pero, aplausos, notaba parte rostro sangre, causando extrañeza fanáticos.¿Por AJ Styles ingresó sangrando?La primera teoría señaló AJ Styles sufrido impacto pirotécnico entrada. pareció confirmarse reportes periodistas internacional deporte.Sin embargo, redes sociales circula video ingreso Styles captado mismo público presente AT&T Stadium muestra luchador golpea enorme estrella escenario principal, causándole herida.Ante desafortunado suceso, AJ Styles mostraba enojado cámaras. Edge derrotó AJ Styles “Dream Match” aficionados esperaban, paréntesis: Damian Priest distrajo rival. Tras encuentro, ambos alzaron brazos señal comienzo nueva facción.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.