principales gremios transportistas carga país suscribieron acuerdo Poder Ejecutivo dispusieron levantar paralización nivel nacional, informó Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC).Al respecto, mandatario Pedro Castillo saludó acuerdo alcanzado recordó trabajadores sector transporte dialogo mejor vía lograr soluciones. “Hemos suscrito compromiso esperamos conjuntamente ustedes Gobierno saquen adelante tema transporte”, enfatizó jefe reunión transportistas Palacio Gobierno.Pedro Castillo sostuvo existe necesidad tomar calles plazas Gobierno atiende pedidos trabajadores. Recordó cualquier problemática pueden manifestar demandas mediante PCM ministerios respectivos.De misma manera, hizo llamado gremios agricultores país espacios diálogo entendimiento fin sacar adelante país. “Detrás cada ustedes solamente organización si sagrado familia”, puntualizó.Diálogo paz socialEl documento establece gremios comprometen seguir dialogando canales formales mantener paz social territorio nacional.En tanto, representantes Gobierno expresaron solidaridad demandas sociales aseguran persecución ningún dirigente.Entre pedidos gremios figuran igualdad condiciones servicio transporte internacional, evaluación obligatoriedad reserva carga tabla valores referenciales, verificación cumplimiento labores mantenimiento vías licitadas parte empresas concesionadas, otras.Participaron reunión ministro Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante; ministro Desarrollo Agrario Riego, Óscar Zea; ministro Energía Minas, Carlos Palacios.Asimismo, jefe Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancías (Sutran), Guillermo Gouro; gobernadora regional Arequipa, Kimmerlee Gutiérrez; congresistas Jaime Quito Edwin Martínez.Por parte transportistas carga, participaron representantes gremios Unión transportistas carga pesada Puno, Gremio transportistas Cusco, Gremio Transportistas Ucayali, Gremio transportistas asociados Andahuaylas Asociación Transportistas Conductores Profesionales Perú. Además, Asociación Cambajas, Asotrape, GTC Perú, Gntc-Arequipa, Conca Perú, Asotrapa gremios transportistas Ayacucho, Juliaca Arequipa.