Félix Chero, ministro Justicia Derechos Humanos, confirmó domingo Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancías (Sutran) reorganizada, planteado Ministerio Transportes Comunicaciones gremios protesta.Según precisó, reorganización Sutran parte actores dentro entidad satisfacen expectativas funcionales Gobierno resolver necesidades población.“En toda institución entidad actores. Muchas veces actores satisfacen expectativas funcional Gobierno tomar medidas. Sutran va ser reorganizado, haciendo propuesta técnica ahí”, indicó ministro dominical Panorama.Sobre medida reducir costos combustiblesEl ministro Félix Chero explicó disposición exonerar impuesto selectivo consumo (ISC) gasolinas 84, 90 diésel regirá lunes medida va ser evaluada forma trimestral, fin determinar si efecto esperaban, además observar cómo fluctúan mercados.“Esta medida va ser evaluada cada tres meses necesitamos saber cómo fluctúan precios estándares mercado, cómo fluctúa valor petróleo mundo, problema mundial ministro Economía sido claro hoy señalar va sujeto evaluación trimestral efecto poder determinar si medida surtió efecto impacto buscamos”, sostuvo.Añadió Consejo Ministros dispuesto fiscalice grifos implementen medida apenas vigencia, fin ciudadanos puedan abastecerse combustibles señalados.Exoneración IGV productos primera necesidadFélix Chero indicó Gobierno busca anunciar medidas populistas, sino aquellas realmente cuenten sustento técnico, presupuestal representen solución problemas necesidades población. línea, adelantó miércoles Ejecutivo evaluará proyecto exonerar IGV productos primera necesidad.“No queremos anunciar medidas populistas, sino medidas realmente sustento técnico, sustento presupuestal resuelvan problemas grandes necesidades país. Creo medida puede hablar exoneración IGV pollo, huevo, harina, necesarios, azúcar, ejemplo, canasta básica familiar”, aseguró.