AJ Styles se convirtió en el centro de atención de las redes sociales por su accidentado ingreso a WrestleMania 38: sin luchar, sangraba de la mejilla derecha.“El Fenomenal” hizo su ingreso al ring, pero, entre aplausos, se notaba parte de su rostro con sangre, causando extrañeza entre los fanáticos.¿Por qué AJ Styles ingresó sangrando?La primera teoría señaló que AJ Styles había sufrido el impacto de un pirotécnico durante su entrada. Esto pareció confirmarse por reportes de periodistas internacional del deporte.Sin embargo, en redes sociales circula un video del ingreso de Styles captado desde el mismo público presente en el AT&T Stadium donde se muestra que el luchador se golpea con la enorme estrella del escenario principal, causándole la herida.Ante el desafortunado suceso, AJ Styles se mostraba enojado ante cámaras. Edge derrotó a AJ Styles en el “Dream Match” que los aficionados esperaban, pero con un paréntesis: Damian Priest distrajo a su rival. Tras el encuentro, ambos alzaron los brazos en señal del comienzo de una nueva facción.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.