Tal anunciado. noche, Grammy 2022 tomaron momento ceremonia principal dedicarle homenaje baterista Taylor Hawkins, banda Foo Fighters, falleció hace semana Colombia.Con imágenes artista giras, ensayos agrupación, otras, premiación importante industria música dio merecido espacio quien, junto Dave Grohl Nate Mendel, marcó generación rockera.Minutos después, Leslie Odom Jr. Rachel Zegler, Cynthia Erivo Ben Platt entonaron canción acompañó proyección retratos blanco negro figuras música partieron últimos años, Charlie Watts, Vicente Fernández, otros.Previamente, ofrecer show escenario MGM Grand Garden Arena Vegas, sede Grammy 2022, cantante Billie Eilish rindió tributo Taylor Hawkins vestir camiseta negra estampada fotografía rostro fallecido baterista. Foo Fighters lleva tres premios Grammy 2022La banda Foo Fighters llevó tres premios Grammy 2022 cuales competía domingo, semana después baterista Taylor Hawkins muriera Colombia.Ninguno integrantes agrupación presente Vegas (EE.UU.) recibir gramófonos. embargo, previsto homenaje Hawkins, carismático baterista 50 años encontrado vida hotel Bogotá banda encontraba parte gira.Foo Fighters ganó premio mejor álbum rock, mejor actuación rock mejor canción rock disco 'Medicine at Midnight' temas 'Making Fire' 'Waiting on War'.La cancelación girasEl pasado 29 marzo, banda Foo Fighters emitió comunicado anunciaba cancelación conciertos debido muerte baterista, Taylor Hawkins, ocurrió Bogotá (Colombia) pasado 25 marzo.Desde redes sociales, agrupación rock dio conocer que, 'con gran tristeza', confirmaban 'la cancelación todas próximas fechas gira luz asombrosa pérdida hermano Taylor Hawkins'.'Lamentamos compartimos decepción veremos planeado. lugar, tomemos lazo llorar, sanar, acercar seres queridos apreciar toda música recuerdos hecho juntos. amor, Foo Fighters', concluyó mensaje.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.