banda Foo Fighters llevó tres premios Grammy 2022 cuales competía domingo, semana después baterista Taylor Hawkins muriera Colombia.Ninguno integrantes agrupación presente Vegas (EE.UU.) recibir gramófonos. embargo, previsto homenaje Hawkins, carismático baterista 50 años encontrado vida hotel Bogotá banda encontraba parte gira.Foo Fighters ganó premio mejor álbum rock, mejor actuación rock mejor canción rock disco 'Medicine at Midnight' temas 'Makinf Fire' 'Waiting on War'.Foo Fighters lutoEl triunfo mayor ceremonia industria música ocurre agrupación atraviesa duelo Taylor Hawkins, tragedia además llevó cancelar resto agenda conciertos, incluyendo participación prevista 64ª edición premios Grammy.Exámenes preliminares toxicológicos concluyeron Hawkins drogas cuerpo morir, incluyendo opioides. embargo, autoridades colombianas cargo investigación afirmado causara fallecimiento.Amigo cercano exbaterista Nirvana fundador Foo Fighters, Dave Grohl, Taylor Hawkins conocido carisma escena estilo percusión, influenciado leyendas Phil Collins baterista Queen, Roger Taylor.Foo Fighters celebró aniversario número 25 año pasado produjo recientemente película terror 'Studio 666'.La cancelación girasEl pasado 29 marzo, banda Foo Fighters emitió comunicado anunciaba cancelación conciertos debido muerte baterista, Taylor Hawkins, ocurrió Bogotá (Colombia) pasado 25 marzo.Desde redes sociales, agrupación rock dio conocer que, 'con gran tristeza', confirmaban 'la cancelación todas próximas fechas gira luz asombrosa pérdida hermano Taylor Hawkins'.'Lamentamos compartimos decepción veremos planeado. lugar, tomemos lazo llorar, sanar, acercar seres queridos apreciar toda música recuerdos hecho juntos. amor, Foo Fighters', concluyó mensaje.(﻿Con información AFP﻿) PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.