director Lavado Activos Policía Nacional, general Fidel Pisfil Muñoz, indicó noche domingo oficinas afectadas incendio sede Dirincri, Cercado Lima, almacenaban documentación vinculada Marco Castillo Gómez Fray Vásquez Castillo, sobrinos presidente Pedro Castillo investigados caso Provías Descentralizado.En declaraciones prensa, general señaló perdido gran cantidad documentación vinculada casos lavado activos extinción dominio. embargo, descartó allí almacenaran carpetas investigación vinculen familiares mandatario.“(Se perdido) toda documentación ahí, administrativa, documentación cuanto investigación. ahí incendio lamentablemente, todavía hacemos inventario, bomberos trabajando”, indicó prensa.“No investigaciones casos relacionados Gobierno (…) todas investigaciones diferentes fiscalías remiten investigaciones, además investigaciones haciendo relacionados lavado activos extinción dominio”, añadió.Digitalización documentosAl ser consultado si documentación casos almacenaba lugar sido digitalizada, general indicó efectivamente, caso nuevo llega instructor cargo investigación encarga elaborar archivo digital. Añadió coordinará Ministerio Público rearmar expedientes perdieron.En cuanto incendio, Pisfil manifestó personal labora edificio Policía dio cuenta gran cantidad humo salía piso 12. inmediato, llamó bomberos atiendan emergencia logró evacuar trabajadores lugar.“El personal evacuado edificio, instantes posteriores llegaron bomberos comenzaron hacer trabajo. ningún herido, personal servicio salió oportunamente, registrado daños personales, solo materiales”, sostuvo.Al menos 30 unidades bomberos atienden hora noche incendio, confinado afectó piso 12 edificio ubicado avenida España. declaraciones prensa, comandante bomberos lugar indicó cerrado arteria capital poder realizar trabajo.