Boca Juniors debutará frente a Deportivo Cali este martes, 5 de abril, por la Copa Libertadores, pero antes de viajar, Sebastián Battaglia dio a conocer la lista de convocados para viajar a Colombia. La nómina está conformada por 24 jugadores de los 45 que conforman la lista de buena fe entre los que destacan los peruanos Carlos Zambrano y Luis Advíncula, quienes no actuaron el último partido de Boca Juniors ante Arsenal por la Copa de la Liga Argentina.  Para los primeros partidos de Copa Libertadores, Boca Juniors no podrá contar con jugadores que son habituales titulares como es el caso de Sebatian Villa, quien fue sancionado con seis jornada de castigo por los incidentes frente a Atlético Mineiro del año pasado. Pero no fue el único inhabilitado. En la lista también están Marco Rojo (cinco fechas), Javier García (dos fechas), Pulpo González (dos fechas) y el lesionado Carlos Izquierdoz (cuatro fechas).Boca Juniors conforma el grupo E de la Copa Libertadores junto a Corinthians, Deportivo Cali y Always ReadyLos convocados para el Boca Juniors vs Deportivo CaliTras el empate 2-2 ante Arsenal, el técnico de Boca Juniors se refirió a las condiciones del partido ante Deportivo Cali.  'Necesitamos de todos, el martes tenemos un partido con viaje incluido en un lugar caluroso, pesado, donde queríamos tener la mayor cantidad de piernas frescas posibles para afrontar este partido y hacerlo de la mejor manera. Estamos bien, confiados, creyendo en lo que estamos haciendo. Hoy queríamos ganar y quedar solos en la punta de la tabla, no se pudo hacer pero seguimos compartiendo esa posición. Llegamos bien, con muchas ganas de empezar el torneo y hacer las cosas bien', dijo Sebastán Battaglia..