sobrinos presidente Pedro Castillo registraron ingresos puerta N° 6 Palacio Gobierno camionetas empresa Zamir Villaverde, según información fiscal revela programa Punto Final.La Segunda Fiscalía Anticorrupción, encabeza fiscal Karla Zecenarro, logró identificar sobrinos Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo Gómez ingresaron sede Poder Ejecutivo dos vehículos pertenecientes MAZAVIG SAC seis oportunidades.Estos ingresos realizado 'puerta N° 6' llamada 'puerta garita' Palacio Gobierno, da alameda Chabuca Granda.Las fechas eventos 15 setiembre, 28 octubre 3, 9, 12 13 noviembre año pasado. vehículos utilizados camioneta Toyota 4 Runner placa BWO587 Honda Pilot placa F6D378.Según Punto Final, ingreso salida vehículos MAZAVIG SAC puerta N°6 coincide registro visitas Despacho Presidencial.Las visitas registradas Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo Gómez vehículos Zamir Villaverde desvirtuan versión inicial empresario, dijo solo alquiló vehículos noviembre año pasado.Declaraciones Karelim LópezDe acuerdo declaración fiscal Karelim López 17 marzo, Fray Vásquez Castillo reunía empresarios, hacía acuerdo directo entregaba mensajes pedidos exministro Transportes, Juan Silva, 'dónde iban participar'. 'Bajo misma forma intervenía Gian Marco Castillo Gómez', señaló empresaria.Para Karelim López, relación Zamir Villaverde sobrinos mandatario Pedro Castillo inició campaña presidencial empresario brindó apoyo logístico candidatura actual jefe Estado.'Pero hecho Zamir Villaverde dé vehículos sobrinos entregue departamentos parte contraprestación favor sobrinos presidente República', dijo Karelim López Fiscalía 17 marzo.El empresario Zamir Villaverde permanece actualmente detenido forma preliminar 28 marzo caso Tarata tras ser vinculado empresaria Karelim López declaración aspirante colaboración eficaz.En operativo dirigido Fiscalía Supraprovincial Corporativa Delitos Corrupción Funcionarios Lima, detuvo empresario George Pasapera Adrianzen, dueños empresa Termirex Consorcio Puente Tarata III, ganó contrato 232,5 millones soles Provías obra mencionada, exdirector organismo (Provias Descentralizado) adscrito Ministerio Transportes Comunicaciones, Víctor Valdivia Malpartida.Hace días, Mininter incorporó Programa Recompensas cinco prófugos implicados presuntas irregularidades contrato obra Puente Tatara: exsecretario general Palacio Gobierno, Bruno Pacheco; exfuncionarios Provías Descentralizado, Edgar Vargas Mas Alcides Villafuerte Vizcarra, Gian Marco Castillo Gómez Fray Vásquez Castillo.A busca presuntos delitos tráfico influencias, colusión agravada, organización criminal, uso documento falso falsa declaración procedimiento administrativo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.