Buen comienzo. domingo Selección Peruana goleó 4-1 México primera fecha grupo B debut Mundial Futsal Down lleva cabo Videna 10 abril.Desde primer tiempo, conjunto 'blanquirrojo' mostró superior cuadro mexicano pudieron abrir marcador. Falcón convirtió figura partido autor doblete, encargados anotar Flores Espino. Tras encuentro, equipo peruano actualmente dirigido Giancarlo Zárate enfrentará Portugal domingo partir 8 pm (hora peruana) luego cerrará participación midiéndose Argentina. Cabe recordar Grupo integrado Chile, Brasil, Turquía Uruguay, cuentan respectivos cruces.Como recuerda, Mundial Futsal Down seguirá llevando cabo 10 abril primera vez organiza Perú, pues anterioridad Rusia sede 2016 Brasil 2019. parte, Gissely Alvarado, fundadora presidenta Colectivo Down, mostró emocionada torneo: 'Estamos cotentos emocionados Perú sede importante competencia internacional, esperamos peruanos vivan mundial, apoyen selección vean múltiples capacidades chicos Síndrome Down, igual esfuerzan lograr objetivos”.