Este miércoles 11 de enero, la Selección Peruana se medirá ante un combinado de futbolistas extranjeros de la Liga 1 en la Videna y, por su parte, la 'blanquirroja' dio a conocer a los convocados en ambos equipos para este amistoso.Para el conjunto peruano, los considerados son los arqueros Pedro Gallese, José Carvallo y Ángelo Campos. En la defensa se encuentran Jhilmar Lora, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Renzo Garcés, Marcos López y Nilson Loyola.En el mediocampo se encuentran Yoshimar Yotún, Josepmir Ballón, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles, Jairo Concha, Sergio Peña, Edison Flores, Andy Polo y Oslimg Mora. Mientras que en la delantera peruana están considerados Luis Iberico, Álex Valera y Jefferson Farfán. Por el lado de los extranjeros, los arqueros considerados fueron Christian Limousin e Ignacio Barrios. En la defensa se encuentran Pablo Míguez, José Ramírez, Leandro Fleitas, Edy Rentería y Jimmy Valoyes. En el mediocampo los convocados son Edgar Benítez, Arley Rodríguez, Emiliano Ciucci, Jairo Vélez, Arquímedes Figuera, Abdiel Ayarza, Kevin Serna y Donald Millán. Mientras que los delanteros son Roberto Ovelar y Gaspar Gentile.Como se recuerda, el conjunto nacional será dirigido por Ricardo Gareca, mientras que el equipo de los extranjeros de la Liga 1 estará bajo el mando de Carlos Bustos. El partido amistoso está pactado para este miércoles 11 de enero a partir de las 9:30 en La Videna. 