presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, hizo presente Grammy 2022 enviar mensaje paz medio guerra país Rusia. 'La guerra. ¿Qué opuesto música? silencio ciudades arruinadas gente muerta. niños tirando cohetes viendo estrellas, 400 chicos muerto nunca veremos dibujando. seres amados saben si juntos vez, guerra permite elegir quién sobrevive, músicos protegerse vez usar trajes, cantan heridos hospitales, pueden escuchar música embargo, música continúa', escuchó decir. Asimismo, Volodímir Zelenski pide paz ambos países siga muriendo gente inocente. 'Defendemos libertad amar vivir. peleando Rusia trae horrible silencio bombas, silencio muerte. llenamos silencio música. Decir verdad guerra redes sociales televisión importante. Dennos apoyo puedan pasa llegará todas ciudades. sueño vivos tan libres ustedes escenario Grammy 2022', finalizó. Tras ello, cantante John Legend entonó canción “Free” acompañado distintos músicos ucranianos sorpresa asistentes, tema estrenó recién hoy. Dos horas presentarse escenario, subió video letra canal YouTube invitó apoyar Ucrania.El inicio guerra Rusia UcraniaEl camino paz prosperidad aún lejos. Ucrania país grande, casi mitad población lengua materna ruso sienten vinculados Rusia. mucha indecisión acerca camino tomar Ucrania: ir hacia Unión Europea occidentalizarse mantenerse bajo influencia Rusia. ucranianos pensaban posible tener ambas cosas.Aprovechando crisis política Ucrania 2014, manifestaciones violencia callejera, Vladimir Putin ordenó tropas invadir forma anónima (sin uniforme) península Crimea, formaba parte Ucrania. impulsó levantamientos dos provincias fronterizas Rusia (Donetsk Lugansk), convirtieron parte país zona guerra años. intentos acuerdo ciudad bielorrusa Minsk sirvieron mucho.Durante años tensión dos países creciendo. Rusia acusó Gobierno ucraniano ser ilegal apoyarse ultraderecha. recordar que, paradójicamente, Putin convertido modelo ultraderecha Europa mundo. tiempo, Rusia incrementó presión llevó ejércitos frontera Ucrania. 24 febrero, decidido lanzar tropas diversos puntos frontera, bombardeando ciudades, aeropuertos vías comunicación.¿Por Vladimir Putin aceptado camino independencia soberanía Ucrania? rusos, Ucrania sigue siendo territorio ligado ellos, piensan ucranianos. rusos consideran Ucrania “hermano menor”. aceptan ucranianos puedan dirigir propios destinos decidir quieren. Vladimir Putin parte políticos rusos acostumbrados idea ser imperio. ellos, representa humillación Ucrania siga propio camino política internacional.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.