El presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, se hizo presente en los Grammy 2022 para enviar un mensaje de paz en medio de la guerra de su país contra Rusia. 'La guerra. ¿Qué es más opuesto a la música? El silencio de las ciudades arruinadas y la gente muerta. Nuestros niños están tirando cohetes y no viendo estrellas, más de 400 chicos han muerto y nunca los veremos dibujando. Nuestros seres amados no saben si estarán juntos otra vez, la guerra no nos permite elegir quién sobrevive, nuestros músicos tienen que protegerse en vez de usar trajes, cantan a los heridos en los hospitales, no pueden escuchar música y sin embargo, la música continúa', se le escuchó decir. Asimismo, Volodímir Zelenski pide paz entre ambos países para que no siga muriendo más gente inocente. 'Defendemos nuestra libertad de amar y de vivir. Estamos peleando contra Rusia que nos trae el horrible silencio con sus bombas, el silencio de la muerte. Nosotros llenamos el silencio con la música. Decir la verdad sobre la guerra en las redes sociales y en la televisión es muy importante. Dennos su apoyo como puedan y la pasa llegará a todas nuestras ciudades. Tengo el sueño de que estén vivos y que estén tan libres como ustedes en el escenario de los Grammy 2022', finalizó. Tras ello, el cantante John Legend entonó su canción “Free” acompañado de distintos músicos ucranianos y fue una sorpresa para los asistentes, ya que el tema se estrenó recién hoy. Dos horas antes de presentarse en el escenario, subió el video y la letra a su canal de YouTube e invitó a apoyar a Ucrania.El inicio de la guerra entre Rusia y UcraniaEl camino para la paz y la prosperidad estaba aún lejos. Ucrania es un país muy grande, donde casi la mitad de la población tiene como lengua materna el ruso y se sienten vinculados a Rusia. Había mucha indecisión acerca del camino que tenía que tomar Ucrania: ir hacia la Unión Europea y occidentalizarse o mantenerse bajo la influencia de Rusia. Muchos ucranianos pensaban que era posible tener ambas cosas.Aprovechando una crisis política en Ucrania en 2014, con manifestaciones y violencia callejera, Vladimir Putin ordenó a sus tropas invadir de forma anónima (sin uniforme) la península de Crimea, que formaba parte de Ucrania. También impulsó levantamientos en dos provincias fronterizas con Rusia (Donetsk y Lugansk), que convirtieron esa parte del país en una zona de guerra durante muchos años. Los intentos de acuerdo en la ciudad bielorrusa de Minsk no sirvieron de mucho.Durante años la tensión entre los dos países fue creciendo. Rusia acusó al Gobierno ucraniano de ser ilegal y de apoyarse en la ultraderecha. Hay que recordar que, paradójicamente, es Putin quien se ha convertido en un modelo para la ultraderecha en Europa y el mundo. Con el tiempo, Rusia incrementó la presión y llevó a sus ejércitos a la frontera con Ucrania. Hasta este 24 de febrero, cuando se ha decidido a lanzar sus tropas desde diversos puntos de la frontera, bombardeando ciudades, aeropuertos y vías de comunicación.¿Por qué Vladimir Putin no ha aceptado el camino de independencia y soberanía de Ucrania? Para muchos rusos, Ucrania sigue siendo un territorio muy ligado a ellos, algo que también piensan muchos ucranianos. Pero los rusos también consideran a Ucrania un “hermano menor”. No aceptan que los ucranianos puedan dirigir sus propios destinos y decidir lo que quieren. Vladimir Putin y parte de los políticos rusos están acostumbrados a la idea de ser un imperio. Para ellos, representa una humillación que Ucrania siga su propio camino en la política internacional.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.