Buen comienzo. Este domingo la Selección Peruana goleó por 4-1 a México en la primera fecha del grupo B y lo que fue su debut en el Mundial de Futsal Down que se lleva a cabo en la Videna hasta el 10 de abril.Desde el primer tiempo, el conjunto 'blanquirrojo' se mostró superior que el cuadro mexicano y pudieron abrir el marcador. Falcón se convirtió en la figura del partido y fue autor de un doblete, los otros encargados de anotar fueron Flores y Espino. Tras este encuentro, el equipo peruano actualmente dirigido por Giancarlo Zárate se enfrentará a Portugal este domingo a partir de las 8 pm (hora peruana) y luego cerrará su participación midiéndose ante Argentina. Cabe recordar que el Grupo A está integrado por Chile, Brasil, Turquía y Uruguay, quienes también cuentan con sus respectivos cruces.Como se recuerda, el Mundial de Futsal Down se seguirá llevando a cabo hasta el 10 de abril y es la primera vez que se organiza en Perú, pues con anterioridad tuvo a Rusia como sede en el 2016 y a Brasil en el 2019. Por su parte, Gissely Alvarado, fundadora y presidenta del Colectivo Down, se mostró emocionada por este torneo: 'Estamos muy cotentos y emocionados de que Perú sea  la sede de esta importante competencia internacional, por lo que esperamos que los peruanos vivan este mundial, apoyen a nuestra selección y vean las múltiples capacidades de los chicos con Síndrome de Down, que al igual que todos nosotros se esfuerzan por lograr todos sus objetivos”.