El director de Lavado de Activos de la Policía Nacional, general Fidel Pisfil Muñoz, indicó la noche de este domingo que las oficinas afectadas por el incendio en la sede de la Dirincri, en el Cercado de Lima, no almacenaban documentación vinculada a Marco Castillo Gómez y Fray Vásquez Castillo, sobrinos del presidente Pedro Castillo investigados por el caso Provías Descentralizado.En declaraciones a la prensa, el general señaló que se ha perdido gran cantidad de documentación vinculada a casos de lavado de activos y a extinción de dominio. Sin embargo, descartó que allí se almacenaran carpetas de investigación que vinculen a los familiares del mandatario.“(Se ha perdido) toda la documentación que hay ahí, tanto administrativa, como documentación en cuanto a lo que es investigación. Eso de ahí por el incendio lamentablemente, todavía no hacemos un inventario, porque los bomberos están trabajando”, indicó a la prensa.“No tenemos investigaciones a casos relacionados al Gobierno (…) son todas las investigaciones de diferentes fiscalías que remiten investigaciones, además de investigaciones que estamos haciendo nosotros relacionados a lavado de activos y a extinción de dominio”, añadió.Digitalización de documentosAl ser consultado sobre si la documentación de los casos que se almacenaba en el lugar había sido digitalizada, el general indicó que efectivamente, cuando un caso nuevo llega el instructor a cargo de la investigación se encarga de elaborar el archivo digital. Añadió que se coordinará con el Ministerio Público para rearmar los expedientes que se perdieron.En cuanto al incendio, Pisfil manifestó que fue el personal que labora en el edificio de la Policía el que dio cuenta de gran cantidad de humo que salía del piso 12. De inmediato, se llamó a los bomberos para que atiendan la emergencia y se logró evacuar a los trabajadores que había en el lugar.“El personal fue evacuado del edificio, en instantes posteriores llegaron los bomberos y comenzaron a hacer su trabajo. No ha habido ningún herido, el personal que estaba de servicio salió oportunamente, no se han registrado daños personales, solo materiales”, sostuvo.Al menos 30 unidades de los bomberos atienden a esta hora de la noche el incendio, que ya está confinado y afectó el piso 12 del edificio ubicado en la avenida España. En declaraciones a la prensa, un comandante de los bomberos en el lugar indicó que se ha cerrado esta arteria de la capital para poder realizar el trabajo.