Un incendio de código 3 afecta este domingo oficinas del piso 12 en la sede principal de la Dirincri en la avenida España, Cercado de Lima.RPP Noticias pudo confirmar que se trata de oficinas donde se encuentran ambientes destinados al archivo documentario de la Dirección de Investigación de Lavado de Activos.Atención de emergenciaDe acuerdo con la página de emergencias de los Bomberos, el incendio fue reportado a las 5:42 p. m. y hasta el lugar han llegado al menos 30 unidades (18 autobombas, 4 ambulancias, vehículos con escalera telescópica y otros 6 de rescate) para contener el fuego.En declaraciones a la prensa, Mario Casaretto, jefe del Cuerpo de Bomberos Lima Centro, indicó que la emergencia afecta a cuatro oficinas del piso 12 de esta sede de la Policía. Remarcó que el incendio está 'fuera de control'.Falta de presión de aguaIndicó que tienen problemas de presión de agua dada la altura del inmueble afectado, por lo que pidió el envío de camiones cisternas para que puedan dejar el agua en una piscina que están armando.Asimismo, hizo un llamado a Sedapal para que habilite una mayor presión de agua en la zona y puedan atacar el fuego y evitar que se expanda a otras oficinas.Al respecto, desde Sedapal indicaron que ya dispusieron que se aumente la presión de agua en los hidrantes. Además, sostuvieron que enviarán camiones cisterna para apoyar a los bomberos. 