incendio código 3 afecta domingo oficinas piso 12 sede principal Dirincri avenida España, Cercado Lima.RPP Noticias pudo confirmar trata oficinas encuentran ambientes destinados archivo documentario Dirección Investigación Lavado Activos.Atención emergenciaDe acuerdo página emergencias Bomberos, incendio reportado 5:42 p. m. lugar llegado menos 30 unidades (18 autobombas, 4 ambulancias, vehículos escalera telescópica 6 rescate) contener fuego.En declaraciones prensa, Mario Casaretto, jefe Cuerpo Bomberos Lima Centro, indicó emergencia afecta cuatro oficinas piso 12 sede Policía. Remarcó incendio 'fuera control'.Falta presión aguaIndicó problemas presión agua dada altura inmueble afectado, pidió envío camiones cisternas puedan dejar agua piscina armando.Asimismo, hizo llamado Sedapal habilite mayor presión agua zona puedan atacar fuego evitar expanda oficinas.Al respecto, Sedapal indicaron dispusieron aumente presión agua hidrantes. Además, sostuvieron enviarán camiones cisterna apoyar bomberos.