miércoles 11 enero, Selección Peruana medirá combinado futbolistas extranjeros Liga 1 Videna y, parte, 'blanquirroja' dio conocer convocados ambos equipos amistoso.Para conjunto peruano, considerados arqueros Pedro Gallese, José Carvallo Ángelo Campos. defensa encuentran Jhilmar Lora, Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Renzo Garcés, Marcos López Nilson Loyola.En mediocampo encuentran Yoshimar Yotún, Josepmir Ballón, Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Christofer Gonzáles, Jairo Concha, Sergio Peña, Edison Flores, Andy Polo Oslimg Mora. Mientras delantera peruana considerados Luis Iberico, Álex Valera Jefferson Farfán. lado extranjeros, arqueros considerados Christian Limousin Ignacio Barrios. defensa encuentran Pablo Míguez, José Ramírez, Leandro Fleitas, Edy Rentería Jimmy Valoyes. mediocampo convocados Edgar Benítez, Arley Rodríguez, Emiliano Ciucci, Jairo Vélez, Arquímedes Figuera, Abdiel Ayarza, Kevin Serna Donald Millán. Mientras delanteros Roberto Ovelar Gaspar Gentile.Como recuerda, conjunto nacional dirigido Ricardo Gareca, mientras equipo extranjeros Liga 1 bajo mando Carlos Bustos. partido amistoso pactado miércoles 11 enero partir 9:30 Videna.