Boca Juniors debutará frente Deportivo Cali martes, 5 abril, Copa Libertadores, viajar, Sebastián Battaglia dio conocer lista convocados viajar Colombia. nómina conformada 24 jugadores 45 conforman lista buena fe destacan peruanos Carlos Zambrano Luis Advíncula, actuaron último partido Boca Juniors Arsenal Copa Liga Argentina. primeros partidos Copa Libertadores, Boca Juniors podrá contar jugadores habituales titulares caso Sebatian Villa, sancionado seis jornada castigo incidentes frente Atlético Mineiro año pasado. único inhabilitado. lista Marco Rojo (cinco fechas), Javier García (dos fechas), Pulpo González (dos fechas) lesionado Carlos Izquierdoz (cuatro fechas).Boca Juniors conforma grupo Copa Libertadores junto Corinthians, Deportivo Cali Always ReadyLos convocados Boca Juniors vs Deportivo CaliTras empate 2-2 Arsenal, técnico Boca Juniors refirió condiciones partido Deportivo Cali. 'Necesitamos todos, martes partido viaje incluido lugar caluroso, pesado, queríamos tener mayor cantidad piernas frescas posibles afrontar partido hacerlo mejor manera. bien, confiados, creyendo haciendo. Hoy queríamos ganar quedar solos punta tabla, pudo hacer seguimos compartiendo posición. Llegamos bien, muchas ganas empezar torneo hacer cosas bien', dijo Sebastán Battaglia..