La banda Foo Fighters se llevó los tres premios en los Grammy 2022 por los cuales competía este domingo, una semana después de que su baterista Taylor Hawkins muriera en Colombia.Ninguno de los integrantes de la agrupación estaba presente en Las Vegas (EE.UU.) para recibir los gramófonos. Sin embargo, está previsto un homenaje para Hawkins, el carismático baterista de 50 años que fue encontrado sin vida en un hotel de Bogotá en donde la banda se encontraba como parte de una gira.Foo Fighters ganó el premio al mejor álbum de rock, mejor actuación de rock y mejor canción de rock por su disco 'Medicine at Midnight' y los temas 'Makinf a Fire' y 'Waiting on a War'.Foo Fighters de lutoEl triunfo en la mayor ceremonia de la industria de la música ocurre cuando la agrupación atraviesa el duelo por Taylor Hawkins, tragedia que además los llevó a cancelar el resto de su agenda de conciertos, incluyendo la participación prevista en la 64ª edición de los premios Grammy.Exámenes preliminares toxicológicos concluyeron que Hawkins tenía drogas en su cuerpo antes de morir, incluyendo opioides. Sin embargo, las autoridades colombianas a cargo de la investigación no han afirmado que esto causara su fallecimiento.Amigo cercano del exbaterista de Nirvana y fundador de Foo Fighters, Dave Grohl, Taylor Hawkins era conocido por su carisma en escena y por su estilo en la percusión, influenciado por leyendas como Phil Collins y el baterista de Queen, Roger Taylor.Foo Fighters celebró su aniversario número 25 el año pasado y produjo recientemente la película de terror 'Studio 666'.La cancelación de sus girasEl pasado 29 de marzo, la banda Foo Fighters emitió un comunicado en el que anunciaba la cancelación de todos sus conciertos debido a la muerte de su baterista, Taylor Hawkins, que ocurrió en Bogotá (Colombia) el pasado 25 de marzo.Desde sus redes sociales, la agrupación de rock dio a conocer que, 'con gran tristeza', confirmaban 'la cancelación de todas las próximas fechas de la gira a la luz de la asombrosa pérdida de nuestro hermano Taylor Hawkins'.'Lamentamos y compartimos la decepción de que no nos veremos como estaba planeado. En su lugar, tomemos este lazo para llorar, sanar, acercar a nuestros seres queridos y apreciar toda la música y los recuerdos que hemos hecho juntos. Con amor, Foo Fighters', concluyó el mensaje.(﻿Con información de AFP﻿) NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.