Los Grammy 2022 arrancaron este domingo 3 de abril con tres presentaciones que encendieron la ceremonia. Con el comediante Trevor Noah como anfitrión, tres fueron los artistas que se encargaron de inaugurar la gala principal.Uno de ellos fueron Silk Sonic, el dúo compuesto por Bruno Mars y Anderson Paak, que se subieron al escenario del MGM Grand Garden Arena de Las Vegas (EE.UU.) para abrir la premiación con una mezcla de canciones que recordaron lo mejor de la década de 1970.Después, Olivia Rodrigo y su exitosa canción 'Drivers Licence' tomaron el testigo con un show que acaparó los aplausos de las celebridades reunidas en la sede de los Grammy 2022. Y, finalmente, J Balvin puso la primera cuota latina en la gala con dos temas: 'Qué más pues?' e 'In da Getto'.Luego de todos estos espectáculos, el primer gramófono se repartió a Silk Sonic, que ganó a mejor canción del año por su 'Leave the Door Open'. 'Quiero agradecer a todos los que nos ayudaron a hacer este álbum', dijo Bruno Mars al recibir su premio.Otros artistas que se presentan en los Grammy 2022La ceremonia de los Grammy 2022 también reúne a otros artistas como Madison Cunningham, Falu, Nnenna Freelon, Kalani Pe’a, John Popper, The Isaacs, Jimmie Allen, Ledisi, Mon Laferte, Allison Russell y Curtis Stewart.El escenario del MGM Grand Garden Arena también recibirá a Billie Eilish, Doja Cat, Brandi Carlile, Olivia Rodrigo, Lil Nas X, Jack Harlow, Brothers Osborne y J Balvin, quien realizará un número musical junto a la argentina Maria Becerra.Asimismo, la lista de artistas que se presentarán en los Grammy 2022 incluye a músicos y agrupaciones de gran renombre como John Legend, Silk Sonic, Carrie Underwood, Maverick City Music, Aymée Nuviola y Billy Strings.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.