Grammy 2022 arrancaron domingo 3 abril tres presentaciones encendieron ceremonia. comediante Trevor Noah anfitrión, tres artistas encargaron inaugurar gala principal.Uno Silk Sonic, dúo compuesto Bruno Mars Anderson Paak, subieron escenario MGM Grand Garden Arena Vegas (EE.UU.) abrir premiación mezcla canciones recordaron mejor década 1970.Después, Olivia Rodrigo exitosa canción 'Drivers Licence' tomaron testigo show acaparó aplausos celebridades reunidas sede Grammy 2022. Y, finalmente, J Balvin puso primera cuota latina gala dos temas: 'Qué pues?' 'In da Getto'.Luego espectáculos, primer gramófono repartió Silk Sonic, ganó mejor canción año 'Leave the Door Open'. 'Quiero agradecer ayudaron hacer álbum', dijo Bruno Mars recibir premio.Otros artistas presentan Grammy 2022La ceremonia Grammy 2022 reúne artistas Madison Cunningham, Falu, Nnenna Freelon, Kalani Pe’a, John Popper, The Isaacs, Jimmie Allen, Ledisi, Mon Laferte, Allison Russell Curtis Stewart.El escenario MGM Grand Garden Arena recibirá Billie Eilish, Doja Cat, Brandi Carlile, Olivia Rodrigo, Lil Nas X, Jack Harlow, Brothers Osborne J Balvin, realizará número musical junto argentina Maria Becerra.Asimismo, lista artistas presentarán Grammy 2022 incluye músicos agrupaciones gran renombre John Legend, Silk Sonic, Carrie Underwood, Maverick City Music, Aymée Nuviola Billy Strings.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.