El torneo de ascenso sigue su curso. Este domingo continuó la acción en la Liga 2 con tres partidos más correspondientes a la primera fecha y dejó algunos resultados sorpresivos.El estadio César Flores Marigorda fue testigo de la victoria de Piratas ante Juan Aurich por 2-0 con doblete de Jorge Jiménez (11' y 45'). Este duelo contó con un detalle insólito. El 'Ciclón del Norte' no presentó banco de suplentes al no tener en regla los carnets de inscrpción de todo su plantel. Unión Comercio venció 1-0 a Cusco FC, uno de los clubes que mejor se ha reforzado para esta temporada. Sin embargo, en el Carlos Vidaurre de Tarapoto, los cusqueños se vieron superados por el 'Poderoso del Alto Mayo' gracias a un gol de Álvaro Medrano a los 41'.En tanto, Unión Huaral, equipo que es uno de los candidatos a pelear por el ansiado ascenso a la máxima categoría del fútbol peruano, dio muestra de su poderío en el terreno de juego y  goleó por  3-0 a Llacuabamba. El 'Pelicano' con este resultado es uno de los líderes en la Liga 2.La primera fecha de la Liga 2 cerrará este martes, 5 de abril, con el partido entre Alianza Universidad y Chavelines. Este choque se iba a disputar este lunes, pero debido al paro de transportistas fue reprogramado.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.