La Municipalidad de Lima, a través de Sisol Salud, realizará una campaña de vacunación y pruebas de descarte de la COVID-19 en Cercado de Lima, San Juan de Miraflores y Breña como parte de la estrategia territorial que busca la detección y atención temprana de esta enfermedad.La campaña inicia este lunes 4 en la alameda Chabuca Granda, en el Cercado de Lima; el miércoles 6, en el cruce de la calle Los Eucaliptos y la Av. César Canevaro (al lado del mercado Sharon), en la zona Pampas de San Juan de Miraflores.Además, el viernes 8  la población podrá acercarse a la losa deportiva 28 de Julio, en la Av. Mariano Cornejo con la calle C.C., en el distrito de Breña.El horario para los vecinos que necesiten aplicarse alguna de las dosis o pasar por una prueba de descarte de la COVID-19 será de 8:30 a.m. a 12:30 p.m. En cada uno de los puntos también se vacunará contra la influenza, habrá consejería nutricional, y descarte de anemia y diabetes.Desde el 2021 a la fecha se han realizado más de 207 campañas de salud Lima Te Cuida y tomado más de 53 602 pruebas de descarte de COVID-19 a la población más vulnerable de distritos como Villa María del Triunfo, San Juan de Lurigancho, Chosica, San Juan de Miraflores, Chorrillos, Cercado, Carabayllo, Independencia, Rímac, Villa El Salvador, Lince, Lurín, San Luis y Ate.Campañas de salud para niños y niñasComo parte de la estrategia 'Regresemos al cole felices y seguros', la Municipalidad de Lima informó que brinda atención gratuita en diferentes servicios de salud a los niños y adolescentes de 5 a 17 años. Estos incluyen consultas médicas, despistaje de anemia, evaluación y consejería nutricional, despistaje de caries dental, medición de la vista, consejería en salud mental y vacunación contra la COVID-19.Las personas pueden acercarse al punto de atención ubicado en el Parque de la Exposición (puerta 1), en el Cercado, de lunes a sábado, de 9 a.m. a 3 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.