Este domingo Carlos A. Mannucci empató sin goles ante Universidad César Vallejo por la fecha 8 de la Liga 1 Betsson en un encuentro que, más allá de que faltaran los goles, tuvo muchas ocasiones de anotación en favor de ambos equipos que finalmente no lograron concretar.En el primer tiempo, el cuadro poeta se impuso desde la posesión de balón pero Mannucci tuvo algunos contraataques que presionaron bastante a los 'poetas', aunque no estuvieron finos de cara a la definición. Ya en el segundo tiempo, el equipo dirigido por 'Chemo' del Solar tuvo mayor control del juego.César Vallejo tuvo variaas oportunidades de anotación sobre todo en los pies de Abdiel Arroyo; sin embargo, ya casi hacia el final del encuentro, el golero Manuel Heredia le impidió celebrar un gol con dos grandes atajadas que lo hicieron merecedor de ser el jugador del partido. Con este resultado, César Vallejo se ubica en la casilla 8 con 11 puntos, mientras que Carlos A. Mannucci ocupa el puesto 14 con 7 unidades.Carlos A. Mannucci vs. César Vallejo: alineaciones confirmadas para hoy por Liga 1Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; John Narváez, Nicolás Olivera, Junior Morales, Mathías Llontop, José Inga, David Dioses, Yuriel Celi, Javier Nuñez, Rely Fernández y Diego Chávez.César Vallejo: Carlos Grados; Jerson Vásquez, Renzo Garcés, Benjamín Ampuero, Carlos Cabello, Orlando Núnez, Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Jairo Vélez, Abdiel Arroyo y Yorleys Mena.Carlos A. Mannucci vs. César Vallejo: Transmisión minuto a minuto Fecha y Hora del Carlos A. Mannucci vs. César Vallejo Carlos A. Mannucci se mide a César Vallejo este domingo 3 de abril  por la jornada 6 del Apertura de  la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a la 6:30 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio MansicheNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.