Paul Levesque, mejor conocido como Triple H, se despidió de los fanáticos de WWE presentes en WrestleMania 38, el evento más grande de la lucha libre en el mundo.Triple H abrió la segunda noche de “la Vitrina de los Inmortales” para inaugurar el evento.“Solo quería salir aquí para decir ‘gracias’ y mostrarles mi amor de la mejor manera”, señaló Triple H. “¡Bienvenidos a WrestleMania!”Sin embargo, pese a las cortas palabras, realizó un acto simbólico: dejó sus botas al centro del ring.Su salud en peligroEn una emotiva entrevista, Triple H dijo que tiene un desfibrilador en el pecho después de graves problemas cardíacos que lo tuvieron al borde de la muerte.El miembro del Salón de la Fama de la WWE de 52 años explicó que había tenido insuficiencia cardíaca antes de que los médicos descubrieran que estaba mal.Entre sus logros se destacan catorce reinados como Campeón Mundial, de los cuales nueve como Campeón de la WWE (su quinto reinado lo hizo como Campeón Indiscutido) y cinco como Campeón Mundial Peso Pesado, siendo la segunda superestrella junto con Randy Orton con más títulos mundiales en la WWE por detrás de John Cena y Ric Flair y el primero de la empresa WWE en llegar a 10 campeonatos mundiales.Además, ha ganado cinco veces el Campeonato Intercontinental de la WWE. Es dos veces campeón en Pareja de la WWE, en una ocasión con Steve Austin y en otra con Shawn Michaels. También es dos veces campeón Europeo, ediciones del King of the Ring 1997, la decimoquinta y la vigésimo novena edición del Royal Rumble y 4 veces ganador del Elimination Chamber También ha sido el séptimo luchador en convertirse en Campeón de Triple Corona. En 2019 Triple H es inducido al Salón de la Fama de WWE en su clase de ese mismo año junto a los sobrevivientes del Stable D-Generation X.Actualmente, Triple H es el vicepresidente Ejecutivo de Estrategia y Desarrollo de Talento Global de WWE. También es el creador y productor ejecutivo de la marca NXT .Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.