torneo ascenso sigue curso. domingo continuó acción Liga 2 tres partidos correspondientes primera fecha dejó resultados sorpresivos.El estadio César Flores Marigorda testigo victoria Piratas Juan Aurich 2-0 doblete Jorge Jiménez (11' 45'). duelo contó detalle insólito. 'Ciclón Norte' presentó banco suplentes tener regla carnets inscrpción plantel. Unión Comercio venció 1-0 Cusco FC, clubes mejor reforzado temporada. embargo, Carlos Vidaurre Tarapoto, cusqueños vieron superados 'Poderoso Alto Mayo' gracias gol Álvaro Medrano 41'.En tanto, Unión Huaral, equipo candidatos pelear ansiado ascenso máxima categoría fútbol peruano, dio muestra poderío terreno juego goleó 3-0 Llacuabamba. 'Pelicano' resultado líderes Liga 2.La primera fecha Liga 2 cerrará martes, 5 abril, partido Alianza Universidad Chavelines. choque iba disputar lunes, debido paro transportistas reprogramado.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.