domingo 3 abril, presentación Grammy 2022, cantante Billie Eilish homenajeó Taylor Hawkins, fallecido baterista Foo Fighters rendirá tributo ceremonia principal, según adelantó hace días productores gala.Durante show, cantó tema 'Happier Than Ever', joven estrella dejó ver camiseta negra estampada rostro Hawkins, murió fines marzo ofrecer concierto Bogotá (Colombia).En presentación, Billie Eilish acompañada hermano Finneas O'Connell, tocaba guitarra mientras lluvia artificial caía casa montada encima escenario. show vez finalizado motivó aplausos todas celebridades reunidas Grammy 2022.Así arrancaron Grammy 2022Los Grammy 2022 arrancaron domingo 3 abril tres presentaciones encendieron ceremonia. comediante Trevor Noah anfitrión, tres artistas encargaron inaugurar gala principal.Uno Silk Sonic, dúo compuesto Bruno Mars Anderson Paak, subieron escenario MGM Grand Garden Arena Vegas (EE.UU.) abrir premiación mezcla canciones recordaron mejor década 1970.Después, Olivia Rodrigo exitosa canción 'Drivers Licence' tomaron testigo show acaparó aplausos celebridades reunidas sede Grammy 2022. Y, finalmente, J Balvin puso primera cuota latina gala dos temas: 'Qué pues?' 'In da Getto'.Luego espectáculos, primer gramófono repartió Silk Sonic, ganó mejor canción año 'Leave the Door Open'. 'Quiero agradecer ayudaron hacer álbum', dijo Bruno Mars recibir premio.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.