ecuatoriano Ángel Mena convirtió domingo gol penal darle León empate 1-1 Quéretaro jornada 12 Clausura 2022 Liga MX. Santiago Ormeño arrancó titular, minuto 90+9' ganó segunda amarilla. mexicano Pablo Barrera anotó Querétaro Mena rescató igualada León.De manera sorpresiva, Querétaro mejor primera mitad León producción ofensiva.Querétaro acercó gol minuto 43 disparo Kevin Escamilla, salvado portero Rodolfo Cota, vencido minuto tarde disparo derecha Barrera, luego burlar defensa.León mejoró segunda mitad, adelantó líneas 69 empató gol Mena. ecuatoriano falló, invasión área segunda oportunidad convirtió.El León mantuvo sexto lugar cinco victorias, cuatro empates, tres derrotas 19 unidades, mientras Querétaro siguió antepenúltimo 12 unidades.León vs. Querétaro:alineaciones confirmadas hoy Liga MXLeón: Rodolfo Cota; Andrés Mosquera,Gary Kagelmacher, William Tesillo, Oscar Villa, Santiago Colombatto, Jean Meneses, Ángel Mena, Fidel Ambríz, Omar Fernández Santiago OrmeñoQuerétaro:Washington Aguerre;Enzo Martínez, Erik Vera, Omar Mendoza, Kevin Escamilla,Pablo Barrera, Ángel Sepulveda, José Angulo, Kevin Balanta, Jorge Hernández, Leonardo SequeiraLeón vs. Querétaro: Transmisión minuto minuto Fecha Hora León vs. QuerétaroLeón mide Querétaro domingo 3 abril jornada 12 Clausura 2022 Liga MX, encuentro programado 5:00 p.m. (hora peruana) 4:00 p.m. territorio mexicano.Lugar:Estadio LeónNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.