Municipalidad Lima, través Sisol Salud, realizará campaña vacunación pruebas descarte COVID-19 Cercado Lima, San Juan Miraflores Breña parte estrategia territorial busca detección atención temprana enfermedad.La campaña inicia lunes 4 alameda Chabuca Granda, Cercado Lima; miércoles 6, cruce calle Eucaliptos Av. César Canevaro (al lado mercado Sharon), zona Pampas San Juan Miraflores.Además, viernes 8 población podrá acercarse losa deportiva 28 Julio, Av. Mariano Cornejo calle C.C., distrito Breña.El horario vecinos necesiten aplicarse alguna dosis pasar prueba descarte COVID-19 8:30 a.m. 12:30 p.m. cada puntos vacunará influenza, consejería nutricional, descarte anemia diabetes.Desde 2021 fecha realizado 207 campañas salud Lima Cuida tomado 53 602 pruebas descarte COVID-19 población vulnerable distritos Villa María Triunfo, San Juan Lurigancho, Chosica, San Juan Miraflores, Chorrillos, Cercado, Carabayllo, Independencia, Rímac, Villa Salvador, Lince, Lurín, San Luis Ate.Campañas salud niños niñasComo parte estrategia 'Regresemos cole felices seguros', Municipalidad Lima informó brinda atención gratuita diferentes servicios salud niños adolescentes 5 17 años. incluyen consultas médicas, despistaje anemia, evaluación consejería nutricional, despistaje caries dental, medición vista, consejería salud mental vacunación COVID-19.Las personas pueden acercarse punto atención ubicado Parque Exposición (puerta 1), Cercado, lunes sábado, 9 a.m. 3 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.