domingo Carlos A. Mannucci empató goles Universidad César Vallejo fecha 8 Liga 1 Betsson encuentro que, allá faltaran goles, muchas ocasiones anotación favor ambos equipos finalmente lograron concretar.En primer tiempo, cuadro poeta impuso posesión balón Mannucci contraataques presionaron bastante 'poetas', aunque finos cara definición. segundo tiempo, equipo dirigido 'Chemo' Solar mayor control juego.César Vallejo variaas oportunidades anotación pies Abdiel Arroyo; embargo, casi hacia final encuentro, golero Manuel Heredia impidió celebrar gol dos grandes atajadas hicieron merecedor ser jugador partido. resultado, César Vallejo ubica casilla 8 11 puntos, mientras Carlos A. Mannucci ocupa puesto 14 7 unidades.Carlos A. Mannucci vs. César Vallejo: alineaciones confirmadas hoy Liga 1Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; John Narváez, Nicolás Olivera, Junior Morales, Mathías Llontop, José Inga, David Dioses, Yuriel Celi, Javier Nuñez, Rely Fernández Diego Chávez.César Vallejo: Carlos Grados; Jerson Vásquez, Renzo Garcés, Benjamín Ampuero, Carlos Cabello, Orlando Núnez, Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Jairo Vélez, Abdiel Arroyo Yorleys Mena.Carlos A. Mannucci vs. César Vallejo: Transmisión minuto minuto Fecha Hora Carlos A. Mannucci vs. César Vallejo Carlos A. Mannucci mide César Vallejo domingo 3 abril jornada 6 Apertura Liga 1 Betsson, encuentro programado 6:30 p.m. (hora peruana).Lugar:Estadio MansicheNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.