El ecuatoriano Ángel Mena convirtió este domingo un gol de penal para darle al León un empate 1-1 con Quéretaro por la jornada 12 del Clausura 2022 por la Liga MX. Santiago Ormeño arrancó de titular, pero en el minuto 90+9' se ganó la segunda amarilla. El mexicano Pablo Barrera anotó por el Querétaro y Mena rescató la igualada por el León.De manera sorpresiva, el Querétaro fue mejor en la primera mitad ante un León con producción a la ofensiva.Querétaro se acercó al gol en el minuto 43 con un disparo de Kevin Escamilla, salvado por el portero Rodolfo Cota, vencido un minuto más tarde con un disparo de derecha de Barrera, luego de burlar la defensa.León mejoró en la segunda mitad, adelantó líneas y en el 69 empató con un gol de Mena. El ecuatoriano falló, pero hubo invasión del área y en una segunda oportunidad sí convirtió.El León se mantuvo en el sexto lugar con cinco victorias, cuatro empates, tres derrotas y 19 unidades, mientras el Querétaro siguió antepenúltimo con 12 unidades.León vs. Querétaro:alineaciones confirmadas para hoy por la Liga MXLeón: Rodolfo Cota; Andrés Mosquera,Gary Kagelmacher, William Tesillo, Oscar Villa, Santiago Colombatto, Jean Meneses, Ángel Mena, Fidel Ambríz, Omar Fernández y Santiago OrmeñoQuerétaro:Washington Aguerre;Enzo Martínez, Erik Vera, Omar Mendoza, Kevin Escamilla,Pablo Barrera, Ángel Sepulveda, José Angulo, Kevin Balanta, Jorge Hernández, y Leonardo SequeiraLeón vs. Querétaro: Transmisión minuto a minuto Fecha y Hora del León vs. QuerétaroLeón se mide a Querétaro este domingo 3 de abril por la jornada 12 del Clausura 2022 de la Liga MX, en un encuentro programado a la 5:00 p.m. (hora peruana) y  a las 4:00 p.m. en territorio mexicano.Lugar:Estadio LeónNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.