Este domingo 3 de abril, durante su presentación en los Grammy 2022, la cantante Billie Eilish homenajeó a Taylor Hawkins, el fallecido baterista de los Foo Fighters al que se le rendirá un tributo en la ceremonia principal, según adelantó hace unos días uno de los productores de la gala.Durante su show, en el que cantó su tema 'Happier Than Ever', la joven estrella se dejó ver con una camiseta negra en la que estaba estampada el rostro de Hawkins, quien murió a fines de marzo antes de ofrecer un concierto en Bogotá (Colombia).En su presentación, Billie Eilish estuvo acompañada por su hermano Finneas O'Connell, quien tocaba la guitarra mientras una lluvia artificial caía sobre una casa montada encima del escenario. Un show que una vez finalizado motivó los aplausos de todas las celebridades reunidas en los Grammy 2022.Así arrancaron los Grammy 2022Los Grammy 2022 arrancaron este domingo 3 de abril con tres presentaciones que encendieron la ceremonia. Con el comediante Trevor Noah como anfitrión, tres fueron los artistas que se encargaron de inaugurar la gala principal.Uno de ellos fueron Silk Sonic, el dúo compuesto por Bruno Mars y Anderson Paak, que se subieron al escenario del MGM Grand Garden Arena de Las Vegas (EE.UU.) para abrir la premiación con una mezcla de canciones que recordaron lo mejor de la década de 1970.Después, Olivia Rodrigo y su exitosa canción 'Drivers Licence' tomaron el testigo con un show que acaparó los aplausos de las celebridades reunidas en la sede de los Grammy 2022. Y, finalmente, J Balvin puso la primera cuota latina en la gala con dos temas: 'Qué más pues?' e 'In da Getto'.Luego de todos estos espectáculos, el primer gramófono se repartió a Silk Sonic, que ganó a mejor canción del año por su 'Leave the Door Open'. 'Quiero agradecer a todos los que nos ayudaron a hacer este álbum', dijo Bruno Mars al recibir su premio.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.