El Real Madrid, líder de LaLiga Santander, encajó su segunda derrota de la temporada al caer en su visita al Coliseum Alfonso Pérez ante el Getafe (1-0), por un tanto de Enes Ünal a los nueve minutos, al que no reaccionó, incapaz de superar el acierto del portero David Soria.El Getafe confirmó su reacción desde la llegada de Quique Sánchez Flores a su banquillo, conquistando por primera vez en la temporada dos triunfos consecutivos, con una imagen de firmeza desde su defensa de cinco. Enes castigó el exceso de confianza de Militao y Maksimovic perdonó la segunda imprecisión defensiva madridista antes de centrarse en defender el marcador en el derbi.El Real Madrid extrañó la figura del brasileño Vinícius Junior, ausente por coronavirus, y liderado por Luka Modric buscó sin premio la reacción. Se estrelló el croata con el larguero y con una gran parada de David Soria, el gran protagonista del partido por su firmeza, decisivo con otra gran parada a un disparo de Casemiro en una segunda mitad en la que el equipo de Carlo Ancelotti rebajó sus llegadas y mostró dudas. El equipo merengue se mantiene con 46 puntos en la cima del torneo español. Su máximo perseguidor es el Sevilla (38).Real Madrid vs. Getafe: así arrancaronReal Madrid: Courtois; Lucas, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Asensio y Benzema.Getafe: David Soria; Damián Suárez, Cuenca, Mitrovic, Cabaco, Olivera; Arambarri, Maksimovic, Aleñá; Enes Ünal, Sandro.Getafe y Real Madrid estrenan la actividad futbolística del 2022 en España con un derbi con claro tono blanco en su historial, que presenta a Eden Hazard su esperada continuidad como titular, ante la baja por coronavirus de Vinícius Junior.Siete derbis en el Coliseum Alfonso Pérez sin perder. Cinco victorias. Son datos que muestran la autoridad del Real Madrid en Getafe. Con dos avisos recientes en forma de empates sin goles en dos de sus tres últimas visitas, el último curso que provocó un paso atrás definitivo en la pelea por el título.El presente es bien distinto. Líder destacado el equipo de Carlo Ancelotti con un colchón de ocho puntos sobre el Sevilla, que se amplían a 17 con el vigente campeón, Atlético de Madrid, con un partido más sobre ambos. El Real Madrid busca rival mientras saca músculo lejos del Bernabéu, con 25 puntos de 20 posibles y una sola derrota, en casa del Espanyol. La imagen con la que despidió 2021 en San Mamés, quiere repetirla para comenzar un enero en el que llegarán las esperadas rotaciones con la llegada de la Copa del Rey y por la situación que genera el coronavirus.Recuperado un buen puñado de jugadores del último brote en el vestuario madridista, incluso a última hora contagiados tras las vacaciones que acabaron siendo falsos positivos como Thibaut Courtois, Fede Valverde y Eduardo Camavinga, el virus deja fuera de combate a uno de los grandes referentes de Ancelotti, el brasileño Vinícius, y al serbio Luka Jovic. Tampoco estarán en Getafe por problemas musculares Dani Carvajal ni Gareth Bale.Real Madrid vs. Getafe: alineaciones posibles por LaLigaGetafe: David Soria; Damián Suárez, Chema, Stefan Mitrovic, Jorge Cuenca, Mathias Olivera; Nemanja Maksimovic, Carles Aleñá, Mauro Arambarri; Sandro Ramírez, Enes Ünal.Real Madrid: Thibaut Courtois; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos; Marco Asensio, Eden Hazard, Karim Benzema.Real Madrid vs. Getafe: así llegan al partido por LaLiga( Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?