Real Madrid, líder LaLiga Santander, encajó segunda derrota temporada caer visita Coliseum Alfonso Pérez Getafe (1-0), Enes Ünal nueve minutos, reaccionó, incapaz superar acierto portero David Soria.El Getafe confirmó reacción llegada Quique Sánchez Flores banquillo, conquistando primera vez temporada dos triunfos consecutivos, imagen firmeza defensa cinco. Enes castigó exceso confianza Militao Maksimovic perdonó segunda imprecisión defensiva madridista centrarse defender marcador derbi.El Real Madrid extrañó figura brasileño Vinícius Junior, ausente coronavirus, liderado Luka Modric buscó premio reacción. estrelló croata larguero gran parada David Soria, gran protagonista partido firmeza, decisivo gran parada disparo Casemiro segunda mitad equipo Carlo Ancelotti rebajó llegadas mostró dudas. equipo merengue mantiene 46 puntos cima torneo español. máximo perseguidor Sevilla (38).Real Madrid vs. Getafe: así arrancaronReal Madrid: Courtois; Lucas, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Asensio Benzema.Getafe: David Soria; Damián Suárez, Cuenca, Mitrovic, Cabaco, Olivera; Arambarri, Maksimovic, Aleñá; Enes Ünal, Sandro.Getafe Real Madrid estrenan actividad futbolística 2022 España derbi claro tono blanco historial, presenta Eden Hazard esperada continuidad titular, baja coronavirus Vinícius Junior.Siete derbis Coliseum Alfonso Pérez perder. Cinco victorias. datos muestran autoridad Real Madrid Getafe. dos avisos recientes forma empates goles dos tres últimas visitas, último curso provocó paso atrás definitivo pelea título.El presente bien distinto. Líder destacado equipo Carlo Ancelotti colchón ocho puntos Sevilla, amplían 17 vigente campeón, Atlético Madrid, partido ambos. Real Madrid busca rival mientras saca músculo lejos Bernabéu, 25 puntos 20 posibles sola derrota, casa Espanyol. imagen despidió 2021 San Mamés, quiere repetirla comenzar enero llegarán esperadas rotaciones llegada Copa Rey situación genera coronavirus.Recuperado buen puñado jugadores último brote vestuario madridista, incluso última hora contagiados tras vacaciones acabaron siendo falsos positivos Thibaut Courtois, Fede Valverde Eduardo Camavinga, virus deja combate grandes referentes Ancelotti, brasileño Vinícius, serbio Luka Jovic. Tampoco Getafe problemas musculares Dani Carvajal Gareth Bale.Real Madrid vs. Getafe: alineaciones posibles LaLigaGetafe: David Soria; Damián Suárez, Chema, Stefan Mitrovic, Jorge Cuenca, Mathias Olivera; Nemanja Maksimovic, Carles Aleñá, Mauro Arambarri; Sandro Ramírez, Enes Ünal.Real Madrid: Thibaut Courtois; Nacho Fernández, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos; Marco Asensio, Eden Hazard, Karim Benzema.Real Madrid vs. Getafe: así llegan partido LaLiga( información EFE)NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?