titular Ministerio Economía Finanzas (MEF), Oscar Graham, informó coordinaron Petroperú fin partir lunes incluya lista precios rebaja representa gravar Impuesto Selectivo Consumo (ISC) gasolina 84, 90 diésel.“Es relevante exoneración 100% ISC (a combustibles citados) traslade precios finales consumidor”, anotó.Oscar Graham señaló mediante decreto supremo (DS) 068-2022 aprobó exclusión lista productos sujetos ISC combustibles gasolinas 84 90, diésel, señaló.Esta disposición vigencia nueve meses evaluada manera trimestral, conforme evolución precio petróleo, explicó.'Revaluación permanente'En medida observe persistencia precio petróleo elevado nivel internacional, evaluar prolongación disposición, sostuvo ministro.Es importante evaluación permanente medida función cotización exterior petróleo disposición impacto ingresos fiscales, aseveró Oscar Graham.Cada mes deja cobrar ISC (a combustibles) representa cerca 250 millones soles menos ingresos, indicó. “Por eso, necesidad revaluación permanente”, agregó ministro.También Oscar Graham consideró importante exoneración 100% ISC (a combustibles citados) traslade precios finales consumidor.En contexto, coordinado Petroperú partir mañana incorpore lista precios rebaja representa gravar ISC combustibles, resaltó.Asimismo, decisión complementa medidas venían tomando Gobierno, ejemplo, inclusión combustibles Fondo Estabilización Precios Combustibles, anotó Oscar Graham. “Haber añadido Fondo Estabilización Precio Combustibles diésel impedido (producto) suba tres soles, igual caso gas”, manifestó Oscar Graham conferencia prensa.Sin IGV pollo otrosEn momento, Oscar Graham informó “se presentará semana Consejo Ministros aprobación proyecto ley exonera temporalmente Impuesto General Ventas (IGV) principales productos alimenticios, forman parte cesta consumo”.Se plantea exonerar temporalmente IGV pollo, huevos, fideos, harinas, azúcar productos cárnicos, precisó ministro Economía.Esta iniciativa vez aprobada Consejo Ministros, presentada Congreso República solicitar rápida urgente aprobación, puntualizó Oscar Graham.(Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.