ministro Defensa, José Luis Gadivia, anunció domingo 80% 90% carreteras nivel nacional liberadas vehículos pueden circular normalidad.El titular Mindef señaló logró gracias acuerdo gremios transportistas carga pesada suspender protestas cinco días.Gadivia aseguró TV Perú Arequipa, Junín Ayacucho todavía reportaron problemas manifestantes, solucionando asunto.'Esperemos dentro transcurso día totalmente reestablecido, 80% 90% tráfico normal país”, detalló titular Ministerio Defensa. presidente irá HuancayoEl ministro José Luis Gadivia señaló mandatario problemas viajar Huancayo reunirse transportistas, tal solicitando hace días.“El presidente ningún problema (en ir Huancayo). días viajando interior. quiero decirles exactamente cuándo vamos viajar próximos días, solamente mandatario, probablemente ministros vamos ir solamente Huancayo”, puntualizó.