Los artistas latinos sorprendieron en los Grammy 2022 ya que son cinco categorías dedicadas a ellos. En esta lista de nominados se encontraba el percusionista y productor peruano, Tony Succar por 'Mejor Álbum Tropical Latino' gracias a su disco 'Live in Perú'.Este disco cuenta con el talento de decenas de músicos y cantantes peruanos, entre los que destacan Gian Marco Zignago, Daniela Darcourt, Grupo 5, Christian Yaipén, entre otros. Sin embargo, el premio se lo llevó Rubén Blades.  Si bien los músicos latinos cuentan con su propia premiación, los Grammy Latinos, el evento de este domingo también reconoció el talento de músicos de habla hispana. Conoce a los ganadores de esta gala musical.Grammy 2022: Latinos ganadores de la gala de músicaMejor disco latino tropical'Salswing!', Rubén Blades y Roberto Delgado & Orquesta (GANADOR)'En cuarentena', El Gran Combo De Puerto Rico'Sin salsa no hay paraiso', Aymée Nuviola'Colegas', Gilberto Santa Rosa'Live In Perú', Tony Succar Mejor disco latino de pop“Vértigo”, Pablo Alborán“Mis amores”, Paula Arenas“Hecho a la antigua”, Ricardo Arjona“Mis manos”, Camilo“Mendó”, Alex Cuba (GANADOR)“Revelación”, Selena Gomez Mejor disco de música urbana“Afrodisiaco”, Rauw Alejandro“El último tour del mundo”, Bad Bunny (GANADOR)“José”, J Balvin“KG0516”, Karol G“Sin miedo (del amor y otros demonios)”, Kali Uchis Mejor disco latino de rock o alternativo'Deja', Bomba Estéreo'Mira lo que me hiciste hacer' (edición de lujo), Diamante Eléctrico'Origen', Juanes (GANADOR)'Calambre', Nathy Peluso'El madrileño', C. Tangana'Sonidos de karmática resonancia', Zoé Mejor disco de música regional mexicana (incluye tejana)'Antología de la Música Ranchera, Vol. 2', Aída Cuevas'A Mis 80s', Vicente Fernández (GANADOR)'Seis', Mon Laferte'Un canto por México, Vol. II', Natalia Lafourcade'AYAYAY!' (Super Deluxe), Christian NodalNUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.