sismo magnitud 3.5 registró tarde domingo Yura, provincia Arequipa, región Arequipa.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 6:22 p.m.La entidad precisó, además, epicentro sismo localizó 18 kilómetros oeste Yura profundidad 11 kilómetros.El movimiento sísmico intensidad grado III Yura, dentro escala Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado IGP magnitud 4.7 Loreto domingo. epicentro localizó 58 kilómetros noroeste Barranca, Datem Marañon. movimiento sísmico profundidad 108 kilómetros.Ante eventualidad sismo gran magnitud Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa.Cabe señalar Perú encuentra denominada zona Cinturón fuego Pacífico, produce 80 % actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.