Un sismo de magnitud 3.5 se registró la tarde de este domingo en Yura, en la provincia de Arequipa, región Arequipa.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 6:22 p.m.La entidad precisó, además, que el epicentro del sismo se localizó a 18 kilómetros al oeste de Yura y tuvo una profundidad de 11 kilómetros.El movimiento sísmico tuvo una intensidad de grado III en Yura, dentro de la escala de Mercalli.Último sismoEl último sismo reportado por el IGP fue uno de magnitud 4.7 en Loreto este domingo. Su epicentro se localizó a 58  kilómetros al noroeste de de Barranca, Datem de Marañon. El movimiento sísmico tuvo una profundidad de 108 kilómetros.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa.Cabe señalar que el Perú se encuentra en la denominada zona del Cinturón de fuego del Pacífico, donde se produce el 80 % de la actividad sísmica mundial.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.