Victoria cusqueña. Cienciano derrotó 2-1 a Atlético Grau en el estadio Francisco Mendoza Pizarro, en Olmos, por la jornada 8 del Apertura por la Liga1 Betsson. Este triunfo le permite escalar hasta el cuarto lugar de la tabla de posiciones. Los goles de la victoria lo anotaron Adrián Ugarriza y Paolo Fuentes. Descontó Joel López Pissano. Cienciano llegó a Lambayeque decidido a llevarse los tres puntos, por eso salió con todo en busca de la victoria. El 'Papá' logró adelantarse en el marcador al minuto 27 gracias a Adrián Ugarriza. Atlético Grau intentó igualar el marcador, pero no logró porque encontró a los cusqueños ordenados. En el segundo tiempo, el equipo dirigido por Gerardo Ameli aumentó el marcador por intermedio de Paolo Fuentes tras un remate de cabeza al minuto 58. A cinco minutos del pitazo final, Atlético Grau logró acordar distancia por intermedio de Joel López Pissano. Pero la reacción del local fue muy tarde. Finalmente, Cienciano se llevó los tres puntos a casa. Con esta victoria, los cusqueños sumaron 15 puntos y están a tres puntos del líder Binacional. En tanto, Atlético Grau se quedó con 10 unidades.Atlético Grau vs. Cienciano: alineaciones confirmadas para hoy por la Liga 1 Atlético Grau: Raúl Fernández,Luis Álvarez, Daniel Franco, Roberto Céspedes, Jeremy Rostiang, Niel Marcos, Adrián Quiroz, Arly Benítes. Paulo De La Cruz, Rodrigo Salinas y Ray Sandoval Cienciano: Miguel Vargas; Paulo Fuentes,Luciano Recalde, Ayrthon Quintana, Ángel Romero, Carlos Javier Beltrán, Nicolás Rinaldi, Kevin  Sandoval, Fernando Guerrero y Adrián Ugarriza.Atlético Grau vs. Cienciano: transmisión minuto a minuto Atlético Grau vs. Cienciano: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:00 p.m.LA PREVIAAmbos van por los tres puntos. Atlético Grau y Cienciano del Cusco se verán las caras este fin de semana en el marco de la jornada 8 del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022.Este partido entre Atlético Grau contra el elenco del Cienciano está agendado para el domingo 3 de abril. Se jugará a las 3:00 p.m. hora peruana en el Estadio Municipal Francisco Mendoza Pizarro de Olmos y será transmitido vía TV a todo el territorio nacional por la señal de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar.En el Grau irán con todo con la idea de sumar una nueva victoria. De momento, se ubica en la décimacasilla del campeonato local con 10 puntos y ganar es una obligación en su meta de alcanzar un torneo internacional a fin de año.Los dirigidos por el director técnico Gustavo Álvarez llegan de tres empates y dos victorias en sus últimos cinco duelos de la Liga 1.Por ejemplo, igualó con elencos como UTC, César Vallejo y Deportivo Municipal, en tanto que sacó buenas victorias frente a la Academia Cantolao y Universidad San Martín.Del otro lado de la esquina piurana se encuentra Cienciano, elenco que tiene como entrenador a Gerardo Ameli. El 'Papá' marcha en el sexto lugar con 12 unidades y los tres puntos lo metería entre los primeros lugares del campeonato peruano de primera división.En la tienda cusqueña, en la previa del partido frente al Atlético Grau, viene de golear 4-1 al Sport Boys en condición de local. Anteriormente perdió con Melgar por la Copa Sudamericana e igualó con Universitario en el Monumental.¿Dónde ver el Atlético Grau ante Cienciano vía TV por la Liga 1?Lo ves por las señales de Gol Perú, canales 14 y 714 HD en la señal de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, jugadas y mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.