A dos días de su muerte, los amigos de Bob Saget siguen recordándolo y rindiéndole tributo. Esta vez fue Jimmy Kimmel, quien dejó las risas que caracterizan a su programa para dirigir un conmovedor monólogo en honor de su desaparecido amigo. Incluso dijo que grabó el discurso unas catorce veces, y aún así le costaba no emocionarse.Con los ojos claramente hinchados, el conductor de “Jimmy Kimmel Live!” dijo que Bob Saget fue un amigo muy cercano. “Si leyeron algo en línea sobre Bob la noche de ayer, si vieron algunos de los mensajes de las personas que lo conocieron personalmente, las palabras que más se usaron fueron ‘el más dulce’. Bob fue el hombre más dulce y la razón por la que la gente lo escribió fue porque es verdad”, comenzó diciendo.Luego, lo describió como una persona realmente graciosa, y no solo por su rol en series como “Tres por Tres” o los “Verdaderos videos hechos en casa”, sino por cómo era en la vida real. Contó que cada vez que llegaba a una reunión, era el centro de atracción porque 'siempre tenía algo gracioso que decir sobre todo, y nada malo que decir sobre nadie”.También se refirió a que Bob Saget perdió a sus dos hermanas años atrás: Andrea y Gay. La última murió a causa de una rara e incurable enfermedad llamada esclerodermia, que él luego ayudó a investigar gracias a una fundación de la que fue una de las cabezas.El momento más emotivo del monólogo fue cuando recordó haber intercambiado correos electrónicos con Bob Saget sobre la salud de sus hijos. “En un correo estábamos hablando sobre nuestros hijos... Una de estas noches salgamos a comer carne y tomarnos unos buenos tragos para hablar de los afortunados que somos por tenerlos… Y cuando mi hijo estuvo en el hospital, Bob fue a verlo varias veces”, señaló Jimmy Kimmel.Informe final de la muerte de Bob Saget podría tardar hasta 12 semanasLa autopsia realizada al cuerpo del actor y presentador de televisión Bob Saget, hallado muerto el domingo en un hotel en Orlando (Florida), no encontró signos de violencia o drogas, aunque el informe final podría tardar hasta 12 semanas.'La causa y la forma de la muerte están pendientes de más estudios e investigaciones que pueden demorar entre 10 y 12 semanas en completarse', dijo Joshua Stephany, médico forense jefe de los condados de Orange y Osceola, en el comunicado este lunes.La Oficina del Alguacil del condado de Orange, en el centro de Florida, indicó por su parte este domingo que sus agentes habían encontrado muerto al actor en el hotel Ritz Carlton de Orlando, pero que no había señales de delito o de consumo de drogas.Los compañeros de profesión de Bob Saget han inundado el lunes último las redes sociales con mensajes de pesar y elogios para quien fue ‘Danny Tanner’ en las series Full House y Fuller House.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.