dos días muerte, amigos Bob Saget siguen recordándolo rindiéndole tributo. vez Jimmy Kimmel, dejó risas caracterizan programa dirigir conmovedor monólogo honor desaparecido amigo. Incluso dijo grabó discurso unas catorce veces, aún así costaba emocionarse.Con ojos claramente hinchados, conductor “Jimmy Kimmel Live!” dijo Bob Saget amigo cercano. “Si leyeron línea Bob noche ayer, si vieron mensajes personas conocieron personalmente, palabras usaron ‘el dulce’. Bob hombre dulce razón gente escribió verdad”, comenzó diciendo.Luego, describió persona realmente graciosa, solo rol series “Tres Tres” “Verdaderos videos hechos casa”, sino cómo vida real. Contó cada vez llegaba reunión, centro atracción 'siempre gracioso decir todo, malo decir nadie”.También refirió Bob Saget perdió dos hermanas años atrás: Andrea Gay. última murió causa rara incurable enfermedad llamada esclerodermia, luego ayudó investigar gracias fundación cabezas.El momento emotivo monólogo recordó haber intercambiado correos electrónicos Bob Saget salud hijos. “En correo hablando hijos... noches salgamos comer carne tomarnos buenos tragos hablar afortunados tenerlos… hijo hospital, Bob verlo varias veces”, señaló Jimmy Kimmel.Informe final muerte Bob Saget podría tardar 12 semanasLa autopsia realizada cuerpo actor presentador televisión Bob Saget, hallado muerto domingo hotel Orlando (Florida), encontró signos violencia drogas, aunque informe final podría tardar 12 semanas.'La causa forma muerte pendientes estudios investigaciones pueden demorar 10 12 semanas completarse', dijo Joshua Stephany, médico forense jefe condados Orange Osceola, comunicado lunes.La Oficina Alguacil condado Orange, centro Florida, indicó parte domingo agentes encontrado muerto actor hotel Ritz Carlton Orlando, señales delito consumo drogas.Los compañeros profesión Bob Saget inundado lunes último redes sociales mensajes pesar elogios ‘Danny Tanner’ series Full House Fuller House.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.