músico peruano Tony Succar, nominado Grammy 2022 categoría mejor álbum tropical latino disco 'Live in Perú', pudo llevarse galardón, según pudo ver ceremonia premiere llevó cabo 3 abril previa evento principal.Quien obtuvo premio legendario salsero Rubén Blades gracias proyecto discográfico 'Salswing', grabado junto Roberto Delgado & Orquesta. ganadores presentaron gala musical recoger reconocimiento.Otros nominados Tony Succar competía Grammy 2022 orquesta Gran Combo Puerto Rico álbum 'En cuarentena', artista cubana Aymée Nuviola 'Sin salsa paraíso' Gilberto Santa Rosa 'Colegas'.Tras ganar premio, Rubén Blades pronunció cuenta Twitter: 'Agradecemos Grammy nueva distinción recibimos nombre Panamá sector musical. festejaremos grande Coliseo Puerto Rico, próximo 14 mayo'.Tony Succar 2022En entrevista RPP Noticias, Tony Succar señalado propósito grandes nombres acompañaron competencia: 'Yo nueva generación. honrado nombrado ahí gran honor nominado. Pase pase, agradecido'.Asimismo, resaltó importancia evento música: 'Representaré Perú aquí decir: ‘Oigan, Perú aquí, haciendo buena música, mapa grandes músicos exponentes’. buscar colaboraciones seguir creciendo nombre Perú'.Por lado, Tony Succar comentó emocionado próximo 8 abril lanzará canción Bruno Mars. 'Ojalá encuentre ahí [en Grammy 2022] mostrarle haciendo. Vamos ver pasa', dijo.'También trabajando disco mamá India. viene mucha música', agregó. Además, aseguró planea regresar país ofrecer gran concierto. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).