El músico peruano Tony Succar, nominado en los Grammy 2022 a la categoría de mejor álbum tropical latino por su disco 'Live in Perú', no pudo llevarse el galardón, según se pudo ver durante la ceremonia premiere que se llevó a cabo este 3 de abril previa al evento principal.Quien obtuvo el premio fue el legendario salsero Rubén Blades gracias a su proyecto discográfico 'Salswing', grabado junto con Roberto Delgado & Orquesta. Los ganadores no se presentaron a la gala musical para recoger su reconocimiento.Otros nominados con los que Tony Succar competía en los Grammy 2022 fueron la orquesta El Gran Combo de Puerto Rico con su álbum 'En cuarentena', la artista cubana Aymée Nuviola con 'Sin salsa no hay paraíso' y Gilberto Santa Rosa con 'Colegas'.Tras ganar el premio, Rubén Blades se pronunció desde su cuenta de Twitter: 'Agradecemos a los Grammy por esta nueva distinción que recibimos en nombre de Panamá y de nuestro sector musical. Lo festejaremos a lo grande en el Coliseo de Puerto Rico, el próximo 14 de mayo'.Tony Succar para este 2022En una entrevista con RPP Noticias, Tony Succar había señalado a propósito de los grandes nombres que lo acompañaron en esta competencia: 'Yo soy la nueva generación. Estoy honrado de que me hayan nombrado y estar ahí es un gran honor estar nominado. Pase lo que pase, yo estoy agradecido'.Asimismo, resaltó la importancia de estar en este evento de música: 'Representaré al Perú y aquí estoy yo para decir: ‘Oigan, Perú está aquí, está haciendo buena música, estamos en el mapa como grandes músicos y exponentes’. Hay que buscar esas colaboraciones para seguir creciendo el nombre del Perú'.Por otro lado, Tony Succar comentó muy emocionado que el próximo 8 de abril lanzará una canción de Bruno Mars. 'Ojalá lo encuentre por ahí [en los Grammy 2022] para mostrarle lo que estoy haciendo. Vamos a ver qué pasa', dijo.'También estoy trabajando en el disco de mi mamá y en el de La India. Se viene mucha música', agregó. Además, aseguró planea regresar a nuestro país para ofrecer un gran concierto. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).