seleccionador Países Bajos, Louis van Gaal, admitió domingo entrevista televisada sufre cáncer próstata hace tiempo, enfermedad impedirá dirigir 'Oranje' Mundial Qatar-2022, según propio técnico.Los jugadores 'no saben', declaró Van Gaal, 70 años, canal RTL, añadiendo sometido 25 sesiones irradiación, varias noche tras dirigir entrenamientos internacionales holandeses.'Esto forma parte vida', añadió entrevista concedida motivo próximo estreno película trayectoria titulará 'Louis'.'He pasado tantas dificultades vida, enfermedad muerte, probablemente enriquecido persona consecuencia todas experiencias', explicó.La primera esposa Van Gaal falleció hace años víctima cáncer.'En mayoría casos, muere cáncer próstata. común enfermedades derivan tipo cáncer acaban siendo mortales', estimó exentrenador Ajax, Barcelona, Bayern Múnich Manchester United equipos.Apoyo Van GaalFC Barcelona publicó rápidamente mensaje simpatía exentrenador. 'Todo apoyo solidaridad Louis Van Gaal, anunciado sufre cáncer próstata. Deseamos rápida total recuperación. ¡Mucha fuerza, Louis!'.También Manchester United: 'Todo mundo Manchester United apoya completamente antiguo entrenador, Louis van Gaal, batalla cáncer'. 'Oranje' corazónVan Gaal cumple tercera etapa frente selección holandesa fútbol, tras 2000-2001 2012-2014, enfermedad quita deseo dirigir 'Oranje' Mundial.'La selección holandesa siempre corazón y, opinión, puesto seleccionador clave progresión fútbol. honor ser seleccionador holandés', declaró Van Gaal hacerse cargo equipo nacional tercera vez 2021.En marzo dio positivo covid-19.Siempre directo manera hablar, Van Gaal desató polémica marzo tildar 'ridícula' decisión organizar próximo Mundial Qatar, acusando FIFA únicamente motivada 'por dinero intereses comerciales'.Holanda jugará primera fase Mundial (del 21 noviembre 18 diciembre) anfitriona Qatar, Ecuador Senegal, disputará partido inaugural cita.En 2021, entrenador rompió cadera sufrió caída mientras montaba bicicleta.(Con información AFP)