Ucrania Rusia pidieron domingo Consejo Seguridad ONU aborde matanza civiles descubierta tras retirada tropas rusas ciudad ucraniana Bucha, planteando dos reuniones ángulos opuestos lunes martes.El embajador ucraniano ONU, Sergiy Kyslytsya, indicó Twitter pedido reunión martes tratar 'la agresión rusa Ucrania' consideró 'cualquier guion lean (su homólogo ruso, Vasili) Nebenzia secuaces escrito sangre masacrados Bucha'.'Lo realmente necesita (Nebenzia) releer archivos Nuremberg diplomáticos nazis dimitir', agregó Kyslytsya, citando publicación ministro Exteriores Ucrania, Dmytro Kuleba, denuncia sucedido Bucha 'masacre deliberada' pueblo ucraniano parte Moscú.No obstante, representante adjunto Rusia ONU, Dmitry Polyanskiy, escribió horas después escueto mensaje red social solicitado máximo órgano decisión reunirse, mañana lunes, 'a luz atroces provocaciones radicales ucranianos Bucha'.Kyslytsya respondió Polyanskiy minutos después: 'Una conciencia intranquila traiciona misma si puedes parar reunión anunciada 5 abril, retuércela diciendo tuya... podría esperar 'minions' (Vladimiri) Putin', presidente ruso.Conmoción comunidad internacionalEl secretario general, António Guterres, sumó domingo conmoción comunidad internacional reacción imágenes civiles asesinados Bucha, cerca Kiev, reclamó 'investigación independiente' desemboque 'rendición cuentas efectiva', si bien quiso usar calificativos.Varios líderes europeos condenado hoy presuntas ejecuciones sumarias civiles, presidente ucraniano Volodímir Zelenski considerado constituyen genocidio, pedido investigue comisión posibles crímenes guerra parte Rusia.Moscú, parte, negó acusaciones afirmó semanas suburbio kievita bajo control ruso 'ni solo residente local sufrió acciones violentas'. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.