El presidente de la República, Pedro Castillo, se reunió este domingo con dirigentes de gremios de transportistas a quienes ratificó su firme compromiso de trabajar por solucionar los problemas más urgentes del país, sobre todo los referidos a este sector, en el marco del paro indefinido que acatan. En ese sentido, el mandatario indicó que es el primer interesado en que se solucionen los problemas álgidos del país, como los del transporte. Sin embargo, dejó claro que estos problemas, junto con los de la agricultura y estructurales, provienen de hace varias décadas.Pedro Castillo indicó también que corresponde dar una solución duradera y no coyuntural a esta problemática e instó a los dirigentes a continuar con el diálogo y a que realicen un trabajo conjunto con las autoridades.“Es necesario convocar a los diferentes actores del Estado para que producto de este esfuerzo, tanto el Gobierno y ustedes como dirigentes, dejemos sentadas las bases que se conviertan en normas reivindicativas que beneficien al pueblo”, apuntó.Apoyo a manifestantesEn otro momento, el presidente Pedro Castillo reafirmó que su gobierno garantiza el diálogo y el derecho a la protesta y, en ese sentido, sostuvo que no se puede estar persiguiendo a los dirigentes que llevan a cabo una lucha justa y legítima.“Y qué bien que su organización esté sana, viva y la encontremos en cada rincón del país, para luchar no solo contra la corrupción, sino contra los enemigos comunes, que son el hambre, la desigualdad”, puntualizó.La reunión se realizó esta mañana en Palacio de Gobierno y contó con la participación del jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres.Paro indefinidoLas declaraciones del mandatario se dan en el marco de un paro indefinido de transportistas y agricultores en diversas regiones del país. Esta protesta generó en los últimos días hechos violentos en la ciudad de Huancayo, región Junín, donde los manifestantes exigieron la presencia de Pedro Castillo para que atienda sus reclamos.En vísperas se instaló una mesa de diálogo en esa ciudad del centro del país y los ministros de Estado enviados lograron una tregua de cinco días por parte de los manifestantes, que incluye el desbloqueo de vías. Se anunció un Consejo de Ministros para el próximo jueves 7 de abril en el que se espera participe el jefe de Estado.En tanto, el ministro del Interior, Alfonso Chávarry, indicó a RPP Noticias que producto de los hechos violentos registrados durante la manifestación fallecieron 4 personas por hechos vinculados a la protesta, como accidentes de tránsito o la caída de un menor al río. También sostuvo que se ha detenido a 22 personas por generar disturbios.