presidente República, Pedro Castillo, reunió domingo dirigentes gremios transportistas ratificó firme compromiso trabajar solucionar problemas urgentes país, referidos sector, marco paro indefinido acatan. sentido, mandatario indicó primer interesado solucionen problemas álgidos país, transporte. embargo, dejó claro problemas, junto agricultura estructurales, provienen hace varias décadas.Pedro Castillo indicó corresponde dar solución duradera coyuntural problemática instó dirigentes continuar diálogo realicen trabajo conjunto autoridades.“Es necesario convocar diferentes actores producto esfuerzo, Gobierno ustedes dirigentes, dejemos sentadas bases conviertan normas reivindicativas beneficien pueblo”, apuntó.Apoyo manifestantesEn momento, presidente Pedro Castillo reafirmó gobierno garantiza diálogo derecho protesta y, sentido, sostuvo puede persiguiendo dirigentes llevan cabo lucha justa legítima.“Y bien organización sana, viva encontremos cada rincón país, luchar solo corrupción, sino enemigos comunes, hambre, desigualdad”, puntualizó.La reunión realizó mañana Palacio Gobierno contó participación jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres.Paro indefinidoLas declaraciones mandatario dan marco paro indefinido transportistas agricultores diversas regiones país. protesta generó últimos días hechos violentos ciudad Huancayo, región Junín, manifestantes exigieron presencia Pedro Castillo atienda reclamos.En vísperas instaló mesa diálogo ciudad centro país ministros enviados lograron tregua cinco días parte manifestantes, incluye desbloqueo vías. anunció Consejo Ministros próximo jueves 7 abril espera participe jefe Estado.En tanto, ministro Interior, Alfonso Chávarry, indicó RPP Noticias producto hechos violentos registrados manifestación fallecieron 4 personas hechos vinculados protesta, accidentes tránsito caída menor río. sostuvo detenido 22 personas generar disturbios.