Victoria cusqueña. Cienciano derrotó 2-1 Atlético Grau estadio Francisco Mendoza Pizarro, Olmos, jornada 8 Apertura Liga1 Betsson. triunfo permite escalar cuarto lugar tabla posiciones. goles victoria anotaron Adrián Ugarriza Paolo Fuentes. Descontó Joel López Pissano. Cienciano llegó Lambayeque decidido llevarse tres puntos, salió busca victoria. 'Papá' logró adelantarse marcador minuto 27 gracias Adrián Ugarriza. Atlético Grau intentó igualar marcador, logró encontró cusqueños ordenados. segundo tiempo, equipo dirigido Gerardo Ameli aumentó marcador intermedio Paolo Fuentes tras remate cabeza minuto 58. cinco minutos pitazo final, Atlético Grau logró acordar distancia intermedio Joel López Pissano. reacción local tarde. Finalmente, Cienciano llevó tres puntos casa. victoria, cusqueños sumaron 15 puntos tres puntos líder Binacional. tanto, Atlético Grau quedó 10 unidades.Atlético Grau vs. Cienciano: alineaciones confirmadas hoy Liga 1 Atlético Grau: Raúl Fernández,Luis Álvarez, Daniel Franco, Roberto Céspedes, Jeremy Rostiang, Niel Marcos, Adrián Quiroz, Arly Benítes. Paulo Cruz, Rodrigo Salinas Ray Sandoval Cienciano: Miguel Vargas; Paulo Fuentes,Luciano Recalde, Ayrthon Quintana, Ángel Romero, Carlos Javier Beltrán, Nicolás Rinaldi, Kevin Sandoval, Fernando Guerrero Adrián Ugarriza.Atlético Grau vs. Cienciano: transmisión minuto minuto Atlético Grau vs. Cienciano: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:00 p.m.LA PREVIAAmbos van tres puntos. Atlético Grau Cienciano Cusco verán caras fin semana marco jornada 8 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Este partido Atlético Grau elenco Cienciano agendado domingo 3 abril. jugará 3:00 p.m. hora peruana Estadio Municipal Francisco Mendoza Pizarro Olmos transmitido vía TV territorio nacional señal Gol Perú, canales 14 714 Movistar.En Grau irán idea sumar nueva victoria. momento, ubica décimacasilla campeonato local 10 puntos ganar obligación meta alcanzar torneo internacional fin año.Los dirigidos director técnico Gustavo Álvarez llegan tres empates dos victorias últimos cinco duelos Liga 1.Por ejemplo, igualó elencos UTC, César Vallejo Deportivo Municipal, sacó buenas victorias frente Academia Cantolao Universidad San Martín.Del lado esquina piurana encuentra Cienciano, elenco entrenador Gerardo Ameli. 'Papá' marcha sexto lugar 12 unidades tres puntos metería primeros lugares campeonato peruano primera división.En tienda cusqueña, previa partido frente Atlético Grau, viene golear 4-1 Sport Boys condición local. Anteriormente perdió Melgar Copa Sudamericana igualó Universitario Monumental.¿Dónde ver Atlético Grau Cienciano vía TV Liga 1?Lo ves señales Gol Perú, canales 14 714 HD señal Movistar. RPP.pe lleva goles, jugadas mejores incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.