segundo año consecutivo, Grammy Trevor Noah anfitrión. comediante sudafricano actualidad dirige programa “The Daily Show”, Comedy Central, comenta noticias políticas punzante tono satírico.Noah nació Johannesburgo vigente apartheid, sistema discriminatorio mantuvo Sudáfrica Namibia 1992 redujo derechos población negra.Él nació padre blanco madre negra, tipo relación considerada ilegal partir 1985, años después nacimiento, mismo Trevor cuenta autobiografía “Born crime” ('Nacido crimen'). clasificado “de color”, vio privado derechos, primeros años vida Soweto, área urbana popular Johannesburgo.Trevor Noah comenzó joven participar programas televisión radio, volviéndose rápidamente celebridad Sudáfrica. 2011, mudó Unidos, comenzó frecuentar programas “The Tonight Show”, Jummy Fallon, “The Late Show with David Letterman”.A finales 2014, convirtió corresponsal “The Daily Show” meses tarde reemplazó Jon Mitchell conducción. allí, abordado grandes problemas gigante norte: racismo, siempre mordacidad.Trevor Noah, comediante versátilEn 2011, tiempo haber llegado Unidos, Trevor Noah protagonista documental 'You Laugh But It's True' (“Tú ríes, verdad”), ve preparando primer show comedia EE.UU., mientras dudas giro dado carrera van manifestando.Junto director documental David Paul Mayer, Trevor Noah continuado sacando programas basados vida profesión, “Eso racista” “Hijo Patricia”.Noah participado películas “Black Panther”, “Coming 2 America” “American Vandal”, series “Nashville”. Asimismo, 2018, anunció libro “Born Crime” llevado cine Lupita Nyong'o interpretaría madre.Recientemente, Trevor Noah atacado Kanye West, debido comediante salió defensa ex esposa rapero, Kim Kardashian, junto actual pareja Pete David sido repetidamente atacados West.Se dice razones Kanye West actuará ceremonia Grammy encuentre Noah, anfitrión.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.