clásico juego celulares Angry Birds regresado tiendas apps Android iOS.Rovio Entertainment confirmó relanzamiento clásico Angry Birds cuenta oficial Twitter.El juego disponible jugar nuevamente dispositivos iOS Android incluye todas partes juego original, incluyendo niveles, huevos Pascua extras.¿Por eliminado Angry Birds tiendas apps?Angry Birds eliminó tiendas móviles 2019. embargo, verano pasado, Rovio publicó carta anunciaba planes llevar amado clásico vuelta pantallas móviles. carta, Rovio disculpó fanáticos franquicia eliminar títulos Angry Birds Classic Angry Birds Seasons previo aviso.Continuó explicando decisión según necesario, citando problemas mantenimiento actualización juegos creados tecnologías antiguas. juego creó originalmente motor propietario, nueva versión creó Unity funcionar manera eficiente dispositivos móviles nuevos. nuevo remake Angry Birds actualizará completo podrá reproducir plataformas móviles modernas soporte continuo.La empresa confirmó varios juegos ser completamente reconstruidos dispositivos modernos.El éxito Angry Birds fenómeno mundial generó total masivo 21 juegos serie 7 títulos derivados varios títulos rumorea producción. cima popularidad, inspiró dos adaptaciones cinematográficas animadas computadora 3D programa televisión animado Netflix.La franquicia Angry Birds acumulado 4.500 millones descargas fecha.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.