retorno esperaba. Sergio Ramos volvió jugar PSG tras ausencia 72 días, defensa español silbado hinchas parisinos asistentes Parque Príncipes, choque Lorient jornada 30 Ligue 1 Francia. Ramos, supero lesión, saltó campo sustituir Marquinhos minuto 72 encuentro disputó París Saint Germain frente Lorient. sexta aparición Ramos llegó club francés verano europeo.Hasta domingo, mermado lesiones, Ramos -campeón mundial doble campeón Europa selección española- sólo disputado 283 minutos sólo jugó dos partidos completos, Reims enero frente Saint-Étienne noviembre. Ahora, delante último tramo temporada intentar engordar estadísticas.PSG líderTras triunfo Lorient, PSG acerca título Ligue 1 sumar 68 puntos. mantiene firme punta. segundo lugar Marsella 56 unidades.PSG vs Loriet: así arrancaron Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Loriet: Matthieu Dreyer; Houboulang Mendes; Julien Laporte, Leo Petrot, Vincent Goff; Enzo Fée, Laurent Abergel, Thomas Monconcuit; Terem Moffi, Dango Ouattara, Ibrahima Koné.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.