pesar España identificado Sevilla, volante croata Ivan Rakitic pasó desapercibido choque equipo Barcelona fecha 30 LaLiga Santander. Camp Nou reaccionó favor futbolista jugó Barza temporadas 2014 2020.Rakitic arrancó acciones regular actuación largo 90 minutos juego. Tras pitazo final, mediocampista Selección Croacia directo tribuna norte estadio azulgrana regaló uniforme Sevilla aplauso hinchas Barcelona.En Barcelona, Rakitic alcanzó buen nivel consiguió título Champions League Mundial Clubes 2015.Barcelona escala tablaCon triunfo 1-0, Barcelona consiguió ascender tabla posiciones LaLiga Santander. Lleva 57 puntos situa segunda posición diferencia goles. Ahora 12 unidades Real Madrid partido pendiente,Barcelona vs. Sevilla: alineaciones confirmadas Barcelona: Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Dani Alves, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, Jong Aubameyang.Sevilla: Bono; Navas, Koundé, Carlos, Rekik, Gudelj, Jordán, Rakitic, Lamela, Ocampos Martial.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.