miércoles 6 domingo 10 abril, Ministerio Cultura, través Dirección Libro Lectura (DLL), presentará tercera edición festival Perú Lee Infantil, objetivo incrementar participación población peruana actividades relacionadas fomento libro lectura.Este encuentro cultural contará participación 25 especialistas mediadores/as, autores/as, libreros/as, docentes, narradores/as investigadores/as, presentadores/as intérpretes lengua señas peruana.El festival transmitido Facebook Perú Lee (https://www.facebook.com/perulee.pe), Ministerio Cultura Direcciones Desconcentradas Cultura Cajamarca, Arequipa, Ica, Moquegua, Piura, Ayacucho, Puno, Callao Huancavelica.Durante cinco días festival, abordarán tres ejes temáticos: diversas formas leer; ecosistema libro lectura; bibliodiversidad. Estos, vez, corresponden propuesta interactiva, especializada inclusiva, propone lectura compartida familia, padres madres familia, niñas niños menores 11 años.Programación Perú Lee InfantilLa programación festival ofrecerá público infantil familias variada oferta cultural (presencial virtual), dos bloques dirigidos según grupos etarios:- miércoles 6 domingo 10 abril (de 6 p.m. 7 p.m.): sesiones virtuales Facebook familias bebés niños menores 5 años.- miércoles 6 domingo 10 abril (de 7 p.m. 8 p.m.): sesiones virtuales Facebook familias niños 6 11 años.- viernes 8 domingo 10 abril: talleres presenciales familias Red Nacional Espacios Lectura Perú Lee cuatro regiones. Así sesión cerrada mediación virtual lectura público, inscriba previamente internet.Otras actividadesAsimismo, brindará agentes ecosistema libro lectura oportunidad visibilizar prácticas través programación contempla charlas, conversatorios, talleres, lecturas, sesiones mediación reflexiones relación fomento libro lectura infancia, entorno virtual presencial.Entre actividades destacadas, tendremos:- Literatura infantil peruana (miércoles 6 abril, 6:00 p.m. 6:45 p.m.): actividad pretende acercar público breve recuento temas, libros, editoriales autores/as literatura infantil peruana.- Ciencia divertida: libros informativos (viernes 8 abril, 7:00 p.m. 7:45 p.m.): actividad busca dar conocer aquellos textos literarios niñez pueda ampliar conocimientos mundo.- “Libros hablar duelo muerte ‘peque’”. Sesión mediación lectura (domingo 10 abril, 4:00 p.m. 5:00 p.m.): actividad orientada posicionar estrategias mediación lectura forma personalizada. Esto, mientras conoce bibliodiversidad peruana mundial, vez trate pérdida ser querido.Esta actividad dirigida niñas niños 8 11 años edad gratuita previa inscripción personas interesadas.Se considerado, además, activación cuatro espacios lectura pertenecientes Red Nacional Espacios Lectura Perú Lee, diferentes regiones, Áncash, Libertad, San Martín Puno, finalidad descentralizar oferta cultural lograr participación público cuenta acceso internet.De manera, Ministerio Cultura busca lograr mejor visibilización prácticas lectoras relacionadas población infantil mostrar trabajo articulado diferentes agentes ecosistema libro lectura país.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.