países occidentales Ucrania acusaron domingo tropas Rusia cometer 'crímenes guerra' después descubrieran fosas comunes cientos cadáveres localidades cercanas Kiev recuperadas fuerzas ucranianas.Ucrania, fin semana retomó control toda región Kiev manos ejército ruso, acusó Moscú 'masacre deliberada' ciudad Bucha, 30 kilómetros noroeste capital.Su presidente, Volodomir Zelenski, incluso acusó Rusia cometiendo 'un genocidio' civiles país.El domingo, socorristas locales hallaron 75 cuerpos fosa común localidad. hallaron cadáveres 410 civiles territorios cercanos Kiev retomados tropas ucranianas, informó fiscal general ucraniana, Iryna Venediktova.La víspera, periodistas AFP descubrieron 20 cadáveres esparcidos calle Bucha alcalde ciudad Anatoly Fedoruk, informó 280 cuerpos sido enterrados fosas comunes.Las imágenes dieron vuelta mundo desencadenaron serie condenas nivel internacional, así llamados endurecer sanciones hacia Moscú.'Inaceptables''Estoy profundamente impactado imágenes civiles asesinados Bucha, Ucrania', dijo secretario general ONU, Antonio Guterres.Según organización internacional, reclama investigación independiente preservar pruebas, descubrimiento fosas comunes plantea serias dudas posibles crímenes guerra.Sin embargo, ONU dijo podía descartar cuerpos 'soldados ucranianos rusos murieron hostilidades'.Reino Unido, Francia, Alemania, España, Italia Unión Europea (UE) expresaron horror pidieron responsables llevados tribunal internacional Haya. CPI abrió recientemente investigación posibles crímenes guerra cometidos Ucrania, líderes occidentales, incluido presidente estadounidense Joe Biden, calificaron presidente ruso Vladimir Putin 'criminal guerra'.También Unidos OTAN mostraron horrorizados advirtieron repliegue tropas rusas implicaba final violencia.Los asesinatos civiles Bucha 'horribles' 'inaceptables', dijo secretario general OTAN, Jens Stoltenberg. jefe diplomacia estadounidense, Antony Blinken, calificó 'un puñetazo estómago'.Rusia, cambio, rechazó acusaciones aseguró imágenes civiles asesinados fabricación Ucrania.'Durante tiempo localidad bajo control fuerzas armadas rusas, solo residente local sufrió acciones violentas', dijo Ministerio Defensa ruso comunicado.Sin embargo, países occidentales piden endurezcan sanciones hacia Moscú. 'Más sanciones ayuda UE camino', dijo presidente Consejo Europeo, Charles Michel, domingo.Bombardeos hospitalLa guerra Ucrania dejado ahora 20.000 muertos, según autoridades ucranianas. Según ONU, 4 millones refugiados huido Ucrania invasión total 10 millones desplazados.Y aunque 500.000 personas regresaron país inicio conflicto, según Ministerio Interior ucraniano, fuerzas rusas siguen bombardeando localidades sur territorio.'Lo vemos retirada, sino vemos Rusia reposicionando tropas', señaló secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, domingo.En Rubishne, localidad situada cerca Lugansk, Ucrania, persona murió tres resultaron heridas bombardeo ruso hospital, dijo gobernador regional Sergei Gaïdaï Telegram.Más sur, Mikolaiv, bombardeo ruso dejó persona muerta 14 heridos, según gobernador región Vitaliy Kim.Ubicada camino hacia Odesa, principal puerto Ucrania mar Negro, Mikolaiv sido blanco ataques tropas rusas últimas semanas, intentar controlarla.También Odesa escucharon explosiones primera hora mañana domingo, según constataron periodistas AFP. ataque cohetes dejó víctimas, afirmó comunicado oficial mando regional Sur, Vladislav Nazarov.Rusia informó destruyó refinería depósitos combustible. instalaciones suministraban carburante fuerzas ucranianas dirección Mikolaiv, indicó ministerio Defensa ruso Moscú.Odesa considerada estratégica puerto gran tamaño permite acceso mar Negro resto Ucrania.Los esfuerzos rusos consolidar control sur Ucrania visto socavados ahora resistencia Mariúpol, pese semanas ataques devastadores.Al menos 5.000 personas muerto asedio ciudad portuaria sur país, según autoridades locales, mientras 160.000 siguen allí sufren carencias alimentos, agua electricidad.Negociaciones pazLos ataques domingo producen principal enviado humanitario ONU, Martin Griffiths, busca domingo Moscú alto fuego combates.El jefe negociadores rusos conversaciones paz Ucrania, Vladimir Medinski, elogió domingo posición 'más realista' Kiev, dispuesto bajo condiciones aceptar estatuto neutralidad, pide Moscú.Medinski señaló proyecto acuerdo adecuado aún listo ser sometido presidentes ambos países.El gobierno ucraniano propone neutralidad Ucrania renunciar adherir OTAN, condición seguridad garantizada países frente Rusia.También propone negociaciones resolver estatuto Donbás ucraniano Crimea.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.