Perú, sector significativo profesa alguna religión favor uso anticonceptivos modernos, educación sexual integral, mira tema aborto problemática social mostrando comprensión situaciones específicas. mismo tiempo, favor líderes religiosos mantengan margen políticas públicas.Para indagar percepción actitudes población peruana respecto asuntos relacionados salud reproductiva, educación sexual, creencias actitudes religiosas, relaciones iglesias Estado, Católicas Derecho Decidir - Perú presentó “Encuesta opinión religión, política sexualidad Perú - 2021”.En presentación encuesta, realizada Ipsos Perú, embajadora Reino Países Bajos, Nathalie Lintvelt, destacó resultados representan contribución valiosa debate bien informado.“Hablar sexualidad Perú sencillo, temas suponen derechos tratados tabú. vergüenza, menudo víctimas comentan agresiones sufrido peor hacen reciben apoyo sino rechazo marginación”, expresó.“La experiencia Países Bajos países mundo educación sexual integral niños niñas fundamental cambiar escenarios violencia, discriminación inequidad. convencida varios sorprenderán resultados encuesta”, manifestó Embajadora.A turno, Eliana Cano Seminario, presidenta Católicas Derecho Decidir - Perú, recordó 2009, inició trabajo CDD-Perú, “la necesidad generar información confiable, seria actualizar pensando gente creyente creyente temas”.“Siendo Perú eminentemente católico, tratado bloque homogéneo siempre dicho verdad única infalible. importante compartirlo da posibilidad abrir pensamiento, generar crítica, colocarle personas información, vean reflejadas trabajo finalmente tener insumos decirle grupos ultraconservadores diciendo piensan todos”, añadió.Población peruana cree DiosUno puntos importantes encuesta demuestra 94 % sociedad peruana marcadamente creyente dice creer Dios. precisa 64 % identifica religión católica, 23 % representa grupo evangélico, mientras solo 8 % señala tener religión ser agnóstico ateo.Otro puntos destaca 58 % población indica personas homosexuales pueden ser buenos creyentes, aunque 26 % desacuerdo totalmente desacuerdo ello.Asimismo, sondeo señala 41 % población dice confía Iglesia Católica, mientras 28 % dice confía 31 % dice confiar mucho. Además, 4 cada 10 personas disminuyeron confianza Iglesia católica frente casos abusos sexuales menores parte sacerdotes. desconfianza suma 53 % rechaza pague salarios obispos sacerdotes, aunque existe 22 % favor.“Nos muestra periódico creciente desapego creyentes respecto instituciones líderes religiosos. Muchas personas familias mantienen fe lejos depender referentes”, dijo Belén Zapata, representante Organización Feminista Derechos Personas Trans.En presentación presente Grecia Rojas, viceministra Poblaciones Vulnerables, destacó encuesta “da información idónea va permitir proceso reflexión individual toma decisiones autoridades necesitan”.El sondeo arroja 92 % población cree educación sexual integral permite construir sociedad niñas mujeres mismos derechos varones 89 % considera contribuye prevenir embarazos deseados. ello también, 80 % población muestra claramente favor inclusión educación sexual escuelas.“Estas cifras cuestionan solamente población sino acciones políticas desarrolladas promover educación enseñe cómo ciudadanía cuidar demás”, acotó Grecia Rojas.Por parte, congresista República, Susel Paredes, aseveró “solo evidencias podemos hacer mejores políticas podemos construir mejores leyes”.Para conocer alcances resultados encuesta, puede ingresar siguiente enlace https://bit.ly/3u1KokYFicha Técnica: Encuesta aplicada empresa Ipsos-Perú marzo abril 2021 personas mayores 18 años. margen error +/- 3.1 % nivel confianza 95 %. seleccionaron 1027 casos, siguiendo muestreo aleatorio simple.