El clásico juego de para celulares Angry Birds ha regresado a las tiendas de apps de Android y iOS.Rovio Entertainment confirmó el relanzamiento del clásico Angry Birds en su cuenta oficial de Twitter.El juego ya está disponible para jugar nuevamente en dispositivos iOS y Android e incluye todas las partes del juego original, incluyendo sus niveles, huevos de Pascua y extras.¿Por qué fue eliminado Angry Birds de las tiendas de apps?Angry Birds se eliminó de las tiendas móviles en 2019. Sin embargo, el verano pasado, Rovio publicó una carta en la que anunciaba planes para llevar el amado clásico de vuelta a las pantallas móviles. En la carta, Rovio se disculpó con los fanáticos de la franquicia por eliminar títulos como Angry Birds Classic y Angry Birds Seasons sin previo aviso.Continuó explicando la decisión según sea necesario, citando los problemas con el mantenimiento y la actualización de juegos creados con tecnologías más antiguas. El juego se creó originalmente en un motor propietario, pero la nueva versión se creó en Unity para funcionar de manera más eficiente en los dispositivos móviles más nuevos. El nuevo remake de Angry Birds se actualizará por completo y se podrá reproducir en plataformas móviles modernas con soporte continuo.La empresa confirmó que varios de los juegos tuvieron que ser completamente reconstruidos para dispositivos modernos.El éxito de Angry Birds fue un fenómeno mundial y generó un total masivo de 21 juegos en la serie y otros 7 títulos derivados con varios títulos más que se rumorea que están en producción. En la cima de su popularidad, inspiró dos adaptaciones cinematográficas animadas por computadora en 3D y un programa de televisión animado en Netflix.La franquicia de Angry Birds ha acumulado más de 4.500 millones de descargas hasta la fecha.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.