productor Tony Succar encuentra MGM Grand Arena realizará Grammy 2022. embargo, previo presentación alfombra roja, percusionista peruano lució smoking alusivo Perú.Mostrando después cambio traje, Succar viste terno blanco negro bordado escudo bandera país parte espalda.Es así Tony Succar mostró emocionado llevar país nacimiento evento tan importante Grammy 2022: “El traje representa Perú”, escribió artista redes sociales.RPP Noticias conversó percusionista hace días reveló smoking diseñado peruano Gino Amoretti.Tony Succar sueño Grammy 2022El salsero productor peruano espera ver nombre ganador Grammy 2022, sabe compite Rubén Blades, Gilberto Santa Rosa, Gran Combo Puerto Rico más, así nervioso.“Ufff, encantaría ver nombre, sueño, mismo tiempo sé grandes leyendas género Rubén Blades, influencias grandes música. monstruo musical”, agregó.Sin embargo, Tony Succar adelanta hechos asegura que, solo nominado Grammy 2022, honor. “Yo nuevo ahí, nueva generación. honrado nombrado ahí gran honor nominado. Pase pase, agradecido”, sostuvo entrevista RPP Noticias.Asimismo, productor resaltó importancia evento música: “Representaré Perú aquí decir ‘Oigan, Perú aquí, haciendo buena música, mapa grandes músicos exponentes’. buscar colaboraciones seguir creciendo nombre Perú”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.