El productor Tony Succar ya se encuentra en el MGM Grand Arena donde se realizará los Grammy 2022. Sin embargo, previo a su presentación en la alfombra roja, el percusionista peruano lució un smoking alusivo al Perú.Mostrando el antes y después de su cambio de traje, Succar viste un terno en blanco y negro con un bordado del escudo de la bandera de nuestro país en la parte de la espalda.Es así que Tony Succar se mostró emocionado de llevar a su país de nacimiento a un evento tan importante como son los Grammy 2022: “El traje representa a mi Perú”, escribió el artista en sus redes sociales.RPP Noticias conversó con el percusionista hace unos días y reveló que el smoking fue diseñado por el peruano Gino Amoretti.Tony Succar y su sueño en los Grammy 2022El salsero y productor peruano espera ver su nombre como ganador en los Grammy 2022, pero sabe que compite con Rubén Blades, Gilberto Santa Rosa, El Gran Combo de Puerto Rico y más, así que eso lo tiene nervioso.“Ufff, me encantaría ver mi nombre, sería un sueño, pero al mismo tiempo sé que estoy contra grandes y leyendas del género como Rubén Blades, que es una de las influencias más grandes de la música. Es un monstruo musical”, agregó.Sin embargo, Tony Succar no se adelanta a los hechos y asegura que, con solo estar nominado a los Grammy 2022, ya es todo un honor. “Yo soy el nuevo ahí, la nueva generación. Estoy honrado de que me hayan nombrado y estar ahí es un gran honor estar nominado. Pase lo que pase, yo estoy agradecido”, sostuvo en entrevista con RPP Noticias.Asimismo, el productor resaltó la importancia de estar en este evento de música: “Representaré al Perú y aquí estoy yo para decir ‘Oigan, Perú está aquí, está haciendo buena música, estamos en el mapa como grandes músicos y exponentes’. Hay que buscar esas colaboraciones para seguir creciendo el nombre del Perú”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.