variante ómicron nuevo coronavirus, hace dos semanas sólo sido detectada 1,6 % casos globales analizados laboratorios, presente 58,5 % análisis, superado delta convertido dominante nivel mundial, según Organización Mundial Salud (OMS).El informe epidemiológico semanal publicado martes OMS muestra 357 000 análisis realizados red global laboratorios GISAID últimos 30 días 208 000 detectaron variante ómicron.Por lado, 147 000 (un 41 %), correspondieron variante delta, anterior resultado hace semanas aún concentraba 96 % casos principal cepa dominante gran parte año 2021.El informe destaca variante ómicron capaz 'evadir inmunidad', existe transmisión incluso vacunados personas superado anterioridad enfermedad desarrollado anticuerpos.Riesgos sanitarios variante ómicronLa OMS subraya lado 'crecientes evidencias' ómicron menos grave formas anteriores enfermedad.Pese ello, informe OMS publicado hoy organización resaltó riesgos sanitarios presenta variante ómicron siguen siendo 'muy altos', puede producir aumento hospitalizaciones muertes poblaciones vulnerables.El récord diario contagios dos años pandemia ahora sitúa pasado 6 enero, 2,6 millones positivos globales, cifra propia OMS reconoce podría ser mayor realidad contagios diagnosticados tests domésticos reportados.Desde entonces, barrera 2 millones casos superado varias jornadas, todavía confirmado pico contagios, pese países primeramente afectados variante ómicron, Sudáfrica, si parecen haberlo alcanzado.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.