gobierno Rusia desmentido domingo fuerzas cometido crímenes guerra ocupación Bucha, cerca capital, Kiev, convertida ahora escenario posible investigación internacional tras aparición imágenes muestran civiles ejecutados calles.En comunicado recogido TASS, Ministerio Defensa ruso asegura que, tiempo Bucha bajo control tropas, 'ni solo residente local sufrió acciones violentas' mientras 'fuerzas ucranianas bombardeaban ciudad 24 horas día artillería gran calibre, tanques sistemas lanzamiento múltiple cohetes'.Rusia asegura todas unidades rusas abandonaron completo Bucha pasado 30 marzo recordó que, día después retirada, alcalde confirmó militares rusos ciudad mencionar nunca existencia residentes acribillados calles. Videos fotos Bucha 'puesta escena'Las autoridades rusas aseguran respecto imágenes propaladas Ucrania 'todas fotos secuencias vídeos' existencia cadáveres ciudad 'puesta escena régimen Kiev medios occidentales momento hospital maternidad Mariúpol'.En mensaje posterior recogido Bloomberg, portavoz Kremlin, Dimitri Peskov, ratificado versión Ejército ruso veracidad imágenes. 'Está claro simple vista muchas falsificaciones tomas escenificadas', manifestado.Después Kuleba, Unión Europea, Unidos aliados condenado unísono masacre Bucha descrito 'crimen guerra' solicitado investigación Tribunal Penal Internacional Corte Internacional Justicia.'Consternado espantosas imágenes atrocidades cometidas Ejército ruso región liberada Kiev', hecho saber presidente Consejo Europeo, Charles Michel, mensaje Twitter, acompañado etiqueta 'Masacre Bucha'. (Con información Europa Press)