A pesar que en España es identificado con el Sevilla, el volante croata Ivan Rakitic no pasó desapercibido en el choque de su equipo contra el Barcelona por la fecha 30 de LaLiga Santander. El Camp Nou reaccionó a favor del futbolista que jugó en el Barza entre las temporadas 2014 al 2020.Rakitic arrancó las acciones y tuvo una regular actuación a los largo de los 90 minutos de juego. Tras el pitazo final, el mediocampista de la Selección de Croacia fue directo a la tribuna norte del estadio azulgrana y regaló todo el uniforme de Sevilla ante el aplauso de los hinchas de Barcelona.En Barcelona, Rakitic alcanzó un buen nivel y consiguió el título de la Champions League y Mundial de Clubes en 2015.Barcelona escala en la tablaCon el triunfo por 1-0, Barcelona consiguió ascender en la tabla de posiciones de LaLiga Santander. Lleva 57 puntos y se situa en la segunda posición por diferencia de goles. Ahora está a 12 unidades del Real Madrid con un partido pendiente,Barcelona vs. Sevilla: alineaciones confirmadas Barcelona: Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Dani Alves, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, De Jong y Aubameyang.Sevilla: Bono; Navas, Koundé, Carlos, Rekik, Gudelj, Jordán, Rakitic, Lamela, Ocampos y Martial.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.