No fue el retorno que esperaba. Sergio Ramos volvió a jugar con el PSG tras una ausencia de 72 días, pero el defensa español fue silbado por los hinchas parisinos asistentes en el Parque de los Príncipes, en el choque ante el Lorient por la jornada 30 de la Ligue 1 de Francia. Ramos, que supero una lesión, saltó al campo para sustituir a Marquinhos en el minuto 72 del encuentro que disputó el París Saint Germain frente al Lorient. Es la sexta aparición de Ramos desde que llegó al club francés este verano europeo.Hasta este domingo, mermado por las lesiones, Ramos -campeón mundial y doble campeón de Europa con la selección española- sólo había disputado 283 minutos y sólo jugó dos partidos completos, ante el Reims en enero y frente al Saint-Étienne en noviembre. Ahora, tiene por delante el último tramo de la temporada para intentar engordar sus estadísticas.PSG es líderTras el triunfo ante Lorient, PSG se acerca más al título de la Ligue 1 al sumar 68 puntos. Se mantiene firme en la punta. El segundo lugar es Marsella con 56 unidades.PSG vs Loriet: así arrancaron por Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Loriet: Matthieu Dreyer; Houboulang Mendes; Julien Laporte, Leo Petrot, Vincent Le Goff; Enzo Le Fée, Laurent Abergel, Thomas Monconcuit; Terem Moffi, Dango Ouattara, Ibrahima Koné.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.