El gobierno argentino indicó que trabaja en un “pacto para el buen uso de las redes sociales” para que “dejen de intoxicar el espíritu” de la democracia, según una presentación que hizo el llamado Consejo Económico y Social (CES) en la que participó el presidente Alberto Fernández.“Vamos a profundizar los lineamientos centrales del uso de las redes sociales para el bien común”, dijo el secretario de Asuntos Estratégicos y titular del CES, Gustavo Beliz, en un acto realizado en el Centro Cultural Kirchner.“Estamos trabajando con un estudio pionero que marca y propone un pacto para el buen uso de las redes sociales y que dejen de intoxicar el espíritu de nuestra democracia”, explicó Beliz.El funcionario indicó que se ha convocado a 40 universidades de Argentina “para pensar y proponer iniciativas”.Nuevas propuestasEn la convocatoria del CES, se expuso la agenda federal y productiva para este año —con el objetivo de profundizar la recuperación del tejido productivo, generar empleo e inclusión real y fortalecer los consensos— y se presentaron los ejes del Plan Argentina Productiva 2030.La presentación contó con la presencia de gobernadores y representantes de sindicatos, de cámaras empresarias, de la academia y de la sociedad civil.Beliz agregó, entre otras cuestiones, que este año Argentina invertirá 8.000 millones de dólares en obras que tienen que ver con el cambio climático y que en ese contexto el país sudamericano avanzará en un “plan estratégico quinquenal en la cuestión del agua”.El ministro de Desarrollo Productivo, Matías Kulfas, detalló que el Plan Argentina Productiva 2030 propone crear 2 millones de puestos de trabajo asalariados en el sector privado formal, sacar de la pobreza a 9 millones de personas, crear 12 mil empresas por año, lograr una descentralización productiva, reducir la desigualdad, así como llevar adelante una agenda ambiental y de género. (EFE)﻿Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa. 