Twitter está explorando la opción de coautoría: dos cuentas pueden ser las autoras de un solo tuit.El investigador de aplicaciones Alessandro Paluzzi ha estado publicando evidencia del desarrollo de la función desde diciembre, pero recientemente descubrió lo que parece ser un cuadro de diálogo oficial de Twitter sobre cómo podrían funcionar estas colaboraciones.Tras los rumores, Twitter ha confirmado que está 'explorando' esta nueva función que permitiría que dos cuentas sean coautoras de un solo tuit, informa TechCrunch.Coautoría de redesLa función de coautor no es exclusiva de Twitter, dado que Instagram ha ofrecido algo similar desde 2021.Varios argumentos rondan sobre esta herramienta: asociaciones de marca, campañas de influencia o incluso simplemente compartir el crédito por una publicación divertida.De acuerdo con las capturas de pantalla publicadas por Paluzzi, solo podrá invitar a las cuentas públicas que lo siguen a ser coautores de un tuit, y tendrán que aceptar su invitación.Es de esperar que haya algún mecanismo para evitar que las cuentas populares sean repetidamente solicitadas para coautores de spam.Una vez publicados, los tuits colaborativos se comparten con los seguidores de ambas cuentas y ambos avatares se mostrarán en la parte superior izquierda de la publicación. Aún no se sabe cuándo llegará esta opción para todos los usuarios, por lo que será necesario esperar el anuncio oficial pronto. ﻿Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa. 