actuación estelar Kylian Mbappé, PSG goleó Lorient domingo cierre 30ª jornada Ligue 1, sigue liderada equipo capital 12 puntos ventaja Marsella.Lorient apenas tiempo colocarse césped Parque Príncipes vio debajo marcador: Messi pasa pelota Mbappé altura frontal área francés cede balón Neymar, mano mano supera arquero rival (12).Aún encajado golpe Lorient recibió segundo: jugada preferida, partiendo costado izquierdo, Mbappé disparó pie derecho primer palo anotó 2-0 (28).PSG siguió presionando, volvió anotar primer tiempo equipo bretón apenas disparó vez arco parisino.Pero inicio segunda parte, Achraf Hakimi cometió gran error pase zona defensiva Marquinhos nigeriano Terem Moffi, atento, llegó central brasileño Gianluigi Donnarumma colocar 2-1 partido (56).Cuando peor ponía partido equipo Mauricio Pochettino volvió aparecer Mbappé sentenciar gol asistencia.Primero anotó disparo ajustado palo frontal (67) después protagonizó gran jugada personal llegar línea fondo ceder punto penal Messi alojase balón ángulo (73).Y partido acabó empezó, gol Neymar (90) cerrar goleada... nuevo pase Mbappé, culminó espectacular actuación dos goles tres asistencias. (Con información AFP)Los goles PSG LorientPSG vs Loriet: alineaciones confirmadas partido hoy Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Loriet: Matthieu Dreyer; Houboulang Mendes; Julien Laporte, Leo Petrot, Vincent Goff; Enzo Fée, Laurent Abergel, Thomas Monconcuit; Terem Moffi, Dango Ouattara, Ibrahima Koné.Para encuentro Lorient, PSG dos bajas. Angel Di Maria Keylor Navas lesión. caso argentino problema muscular. rosarino sintió sábado dolor, precisó club comunicado.Keylor Navas baja. Tras regresar molestias aductores clasificación Costa Rica duelo eliminatorio Nueva Zelanda cara Mundial, lesión debía ser 'evaluada' sábado, explicó PSG.El italiano Gianluigi Donnarumma guardameta Lorient.Entre ausentes centrocampista italiano Marco Verratti (isquiotibiales), cuyo regreso entrenamiento 'está planeado mediados semana próxima'.El defensa central senegalés Abdou Diallo (aductor izquierdo) debe reanudar entrenamientos dentro doce días centrocampista español Ander Herrera (isquiotibiales) dentro catorce, añadió PSG.Por último, lateral izquierdo español Juan Bernat (pantorrilla izquierda) debe reanudar entrenamientos grupo semana próxima.¿Cuándo hora juega PSG vs Lorient?PSG vs Lorient chocarán duelo vibrante domingo, 3 abril. contienda ambas escuadras pactada 1:45 p.m. (hora peruana) lugar estadio Parque Príncipes.¿Dónde cómo ver VIVO PSG vs Lorient?El partido DIRECTO transmitido Star+, TV5 MondePSG vs Lorient: horarios mundoPerú: 1:45 p.m. Colombia: 1:45 p.m. Ecuador: 1:45 p.m. Bolivia: 2:45 p.m. Venezuela: 2:45 p.m. Argentina: 3:45 p.m.Chile: 3:45 p.m. Uruguay: 3:45 p.m.España: 8:45 p.m..