Congreso República llevará cabo lunes sesión plenaria, partir 3:00 p.m., priorizar tres proyectos ley alcance económico tributario.Las iniciativas ver modificación Ley Impuesto General Ventas (IGV) exoneración variación tasa Impuesto Selectivo Consumo (ISC), señaló presidenta Congreso, María Carmen Alva.Tras Junta Portavoces, realizada domingo, expresó compromiso Parlamento mantener canales abiertos dicho poder atender demandas transportistas agricultores.'Es tarea garantizar justicia bienestar peruanos', añadió María Carmen Alva.'Para solucionar conflicto social'Según refirió María Carmen Alva, idea den cuenta ciudadanía trabajo realizado solucionar conflicto social Huancayo presentar soluciones manejan.'Citaremos urgencia ministros Economía, Agricultura, Energía Minas Transportes Comunicaciones, den cuenta ciudadanía trabajo realizado solucionar conflicto social presentar vez soluciones', expresó.Previamente, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, mostró satisfecho alcanzado equipo ministerial aseguró demostrado conflictos sociales pueden resolver mediante diálogo concertación.“El Gobierno dando muestras clarísimas cómo puede actuar rápidamente conformidad acuerdos lleguen”, afirmó Aníbal Torres conferencia prensa.(Con información Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.