Inter Milan llevó duelo estelar 31ª jornada Serie A, derrotando Juventus 1-0, mantiene lucha Scudetto, tres puntos AC Milan, jugará lunes, Nápoles, venció 3-1 Atalanta.Los dos equipos capital lombarda, obstante partido menos Nápoles.La Juventus, parte, queda 4ª posición 59 puntos, 7 colíderes casi opciones luchar título.En partido igualado, mayor dominio Juventus, Inter llevó victoria gracias penal transformado turco Hakan Calhanoglu justo pausa (45+5).Pese numerosas ocasiones Juventus segunda parte, incluida remate palo suizo Denis Zakaria (73), juventinos encontraron manera batir arco esloveno Samir Handanovic.Juventus vs. Inter Milan: alineaciones confirmadas hoy Serie AJuventus: Szczesny; Chiellini, Ligt, Danilo, Alex Sandro, Cuadrado, Rabiot, Locatelli, Vhahovic, Morata Dybala.Inter Milan:Handanovic; D´Ambrosio, Skriniar, Bastoni, Dumfries, Barella, Brozovic, Calhanoglu, Perisic, Dzeko Lautaro Martínez.Juventus vs. Inter Milan: Transmisión minuto minuto Fecha Hora Juventus vs. Inter MilanJuventus mide Inter Milan domingo 3 abril jornada 31 Serie A, encuentro programado 1:15 p.m. (hora peruana).Lugar:Allianz StadiumNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.