gobierno argentino indicó trabaja “pacto buen uso redes sociales” “dejen intoxicar espíritu” democracia, según presentación hizo llamado Consejo Económico Social (CES) participó presidente Alberto Fernández.“Vamos profundizar lineamientos centrales uso redes sociales bien común”, dijo secretario Asuntos Estratégicos titular CES, Gustavo Beliz, acto realizado Centro Cultural Kirchner.“Estamos trabajando estudio pionero marca propone pacto buen uso redes sociales dejen intoxicar espíritu democracia”, explicó Beliz.El funcionario indicó convocado 40 universidades Argentina “para pensar proponer iniciativas”.Nuevas propuestasEn convocatoria CES, expuso agenda federal productiva año —con objetivo profundizar recuperación tejido productivo, generar empleo inclusión real fortalecer consensos— presentaron ejes Plan Argentina Productiva 2030.La presentación contó presencia gobernadores representantes sindicatos, cámaras empresarias, academia sociedad civil.Beliz agregó, cuestiones, año Argentina invertirá 8.000 millones dólares obras ver cambio climático contexto país sudamericano avanzará “plan estratégico quinquenal cuestión agua”.El ministro Desarrollo Productivo, Matías Kulfas, detalló Plan Argentina Productiva 2030 propone crear 2 millones puestos trabajo asalariados sector privado formal, sacar pobreza 9 millones personas, crear 12 mil empresas año, lograr descentralización productiva, reducir desigualdad, así llevar adelante agenda ambiental género. (EFE)﻿Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.