genialidad Pedro González 'Pedri' minuto 72 partido dio domingo Barcelona victoria (1-0) Sevilla, arrebata además segunda posición clasificación LaLiga Santander.Barça salió partido inicio, imprimiendo ritmo endiablado juego permitió llegar vez inmediaciones Bono.Pero eso, Sevilla, equipos sólidos competición, suele ser suficiente. andaluces regalaban bandas mientras tapaban todas vías agua interior, Koundé Diego Carlos imperiales.Y conjunto azulgrana probaba puntería, rosca Ferran Torres encontraba, poco, escuadra izquierda portería sevillista, disparo lejano Pedri marchaba alto, volea desviada Jordi Alba cabezazo alto Frenkie Jong centro Dembélé.Con genial Pedri mano operaciones, puso cerco meta defendida Bono, faltaba precisión últimos metros.Aún así, recta final primera parte, portero sevillista fin aparecía atajar disparo envenenado Ferran Torres tras tocar defensa cruzado Aubameyang paraba dos tiempos.El segundo tiempo cambió BarcelonaEn segundo tiempo, Barça seguía dominando partido, Pedri gustándose líneas arrancando aplausos Camp Nou cada vez inventaba jugada casi siempre acaba rematador.Pasada hora juego llegarían claras conjunto azulgrana. Bono sacaba disparo bocajarro Ferran Torres tras pase primer toque Dembélé, cabezazo Araujo disparo Piqué. propio Piqué cabeceaba larguero córner jugada siguiente Dembélé remataba balón mordido dentro área marcha poco. Barça volcado victoria.Pero entonces aparecía nuevo Pedri, recoger pelota frontal volver parar tiempo, Estambul. Dos fintas, dos amagues, dos pequeños escorzos cuerpo menudo bastaban hacer dos defensas cayeran desplomados paso cambiarse balón pierna cruzarlo latigazo seco palo largo Bono pudiera alcanzarlo.El golazo Pedri, dieciocho minutos final, desataba locura grada compañeros, corrían locos abrazar joven talento canario.Con Camp Nou entregado nuevo ídolo, Barcelona segundo enésima conexión Dembéle Ferran volvía abortar sensacional Bono.Pero Sevilla pudo empatar descuento, Ter Stegen enmendó mala salida puños evitando remate posterior recién ingresado Agustinsson. (Con información EFE)Barcelona vs. Sevilla: alineaciones confirmadas Barcelona: Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Dani Alves, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, Jong Aubameyang.Sevilla: Bono; Navas, Koundé, Carlos, Rekik, Gudelj, Jordán, Rakitic, Lamela, Ocampos Martial.Barcelona vs. Sevilla: Transmisión minuto minutoLA PREVIAAunque matemáticas muestran que, además último tramo liga impoluto Barcelona, necesaria debacle histórica Real Madrid equipo catalán haga título. falta nueve jornadas final, blancos aventajan 12 puntos azulgranas, alcanzarán segundo clasificado, cuadro andaluz, caso victoria domingo.Barcelona vs. Sevilla: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.El asterisco Barça partido menos debe disputar 24 abril Rayo Vallecano Camp Nou. Así, necesitará que, menos, Madrid sume 9 27 últimos puntos posibles depender mismo.El encuentro equipo Julen Lopetegui llega tras parón selecciones dejado ningún nuevo lesionado plantilla azulgrana, aunque baja Covid-19, delantero Luuk Jong, tal informó club catalán mismo sábado.Además Jong, Xavi bajas Barcelona lesión Samuel Umtiti, Sergiño Dest, Sergi Roberto Ansu Fati, vuelto entrenar grupo.De manera, técnico azulgrana vez múltiples alternativas formar once inicial. duda cotejo LaLiga Santander si repetirá once tan bien funcionó Bernabéu introducirá algún cambio entrada Dani Alves, Memphis Depay, Adama Traoré Gavi, suplentes Clásico.En tanto, Sevilla llega Nou Camp posibilidad perder segunda plaza clasificación mantiene hace muchas semanas, después rivales abajo recortado paulatinamente importante ventaja puntos llevaba.Ese déficit equipo entrena Lopetegui acumulado precisamente mediocres resultados visitante, condición ganó última vez LaLiga pasado 3 enero Cádiz (0-1), pues posteriormente efectuó cinco desplazamientos empates Valencia, Osasuna, Espanyol, Alavés Rayo.También verdad equipo pierde torneo hizo pasado 28 noviembre Santiago Bernabéu Real Madrid (2-1), menos derrotas lleva acumuladas competición -dos- menos goleado categoría -diecinueve tantos-.Esos datos agarra plantar cara mejor Barcelona temporada, aunque habitual últimos meses equipo hispalense significativas ausencias lesiones, capítulo cesa club.Barcelona vs. Sevilla: posibles alineacionesBarcelona: Ter Stegen; Dani Alves, Araújo, Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie Jong; Dembélé, Ferran Torres Aubameyang.Sevilla: Bono; Jesús Navas, Koundé, Diego Carlos, Rekik; Gudelj, Joan Jordán; Ocampos, Rakitic; Martial En-Nesyri.¿Dónde ver Barcelona Sevilla vía TV liga española?El duelo sigues DirecTV Sports Sudamérica Movistar LaLiga España. RPP. pe lleva goles, jugadas goles. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo prepararnos inminente subida casos BA.2?Ante incremento casos ocasionados variante BA.2 países, ¿cómo debemos prepararnos Perú eventual cuarta ola ocasionada variante BA.2