Pedri González, mayor irrupción últimos tiempos fútbol español mundial, sacó chistera doble recorte Ivan Rakitic Diego Carlos enganchar magnífico disparo raso junto palo acabó resistencia Sevilla dio Barcelona triunfo (1-0) permite tomar iniciativa dentro trío perseguidores líder Real Madrid.La progresión canario, 19 años, constante imparable. Pese juventud, promesa. realidad rutilante. mágica acción individual vale partido. vale seguir dando vida LaLiga.Las matemáticas permiten equipo Xavi Hernández seguir metiendo presión, aún distancia, Real Madrid. Está, Atlético Madrid Sevilla, doce puntos cuadro blanco, aún pendiente partido aplazado Rayo Vallecano. Barcelona conseguido hace tres meses parecía imposible. segundo.Dominó mandó mejor defensa campeonato. ocasiones, notables, aunque Sevilla, obstante, parecía manejarse bien. Reclamaron hombres Julen Lopetegui primera mitad mano uruguayo Ronald Araujo dentro área faltó ataque. quedó dinamitado magia Pedri. arreón final visitantes murió botas sueco Ludwig Augustinsson guantes meta alemán Marc Andre Ter Stegen. (Con información EFE)Barcelona vs. Sevilla: alineaciones confirmadas hoy LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Dani Alves, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, Jong Aubameyang.Sevilla: Bono; Navas, Koundé, Carlos, Rekik, Gudelj, Jordán, Rakitic, Lamela, Ocampos Martial.Barcelona vs. Sevilla: Transmisión minuto minutoBarcelona vs. Sevilla: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Una victoria permitiría equipo visita seguir segundo cajón podio campeonato Barcelona empataría puntos nervionenses caso imponerse.Los hombres Xavi Hernández, animados goleada Real Madrid, acumulan cinco victorias consecutivas campeonato liguero experimentado ascenso meteórico acercarse punta clasificación.'Nos refuerza mucho, refuerza mí, seguro, Barcelona seguir jugando manera', aseguraba Xavi tras victoria merengues.Frente Barça ascenso, Sevilla tratará frenar dinámica contraria tras ganar sólo tres últimos diez encuentros Liga.Eliminado Europa League, club andaluz quiere centrarse campeonato español primera división mantenerse puestos clasificación próxima edición Champions.¿Dónde ver Barcelona Sevilla vía TV LaLiga?Lo ves pantallas DirecTV Sports Movistar LaLiga. RPP.pe llevarán goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.