Barcelona venció 1-0 Sevilla partido LaLiga española gracias genialidad Pedri, anotó golazo Camp Nou. cuadro azulgrana segundo lugar tabla posiciones. gol llegó minuto 72 compromiso luego jugada ofensiva parte FC Barcelona culminó jugada individual Pedri centro campo llegar área rival. futbolista amagó dos defensores decidió disparar arco.El remate media distancia mucha potencia quedó inatajable golero rival. único tanto, FC Barcelona impuso 1-0 continúa sumando pelea tabla posiciones torneo español.Con gol joven canario 19 años, maestro, equipo respiró aficionado, equipo sea, levantó aplaudir genialidad. equipo sigue imparable aún soñando Liga.Hasta momento, FC Barcelona ubica segundo lugar tabla LaLiga 57 puntos, mientras primer lugar Real Marid 69 unidades. Así gol Pedro BarcelonaBarcelona vs. Sevilla: alineaciones confirmadasBarcelona: Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Dani Alves, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, Jong Aubameyang.Sevilla: Bono; Navas, Koundé, Carlos, Rekik, Gudelj, Jordán, Rakitic, Lamela, Ocampos Martial. .