Inter de Milan se llevó el duelo estelar de la 31ª jornada de la Serie A, derrotando a la Juventus por 1-0, y se mantiene en la lucha por el Scudetto, a tres puntos del AC Milan, que jugará el lunes, y del Nápoles, que venció 3-1 a la Atalanta.Los dos equipos de la capital lombarda, no obstante tienen un partido menos que el Nápoles.La Juventus, por su parte, queda en 4ª posición con 59 puntos, a 7 de los colíderes y casi sin opciones ya de luchar por el título.En un partido muy igualado, pero de mayor dominio de la Juventus, el Inter se llevó la victoria gracias a un penal transformado por el turco Hakan Calhanoglu justo antes de la pausa (45+5).Pese a las numerosas ocasiones de la Juventus en la segunda parte, incluida un remate al palo del suizo Denis Zakaria (73), los juventinos no encontraron la manera de batir el arco del esloveno Samir Handanovic.Juventus vs. Inter de Milan: alineaciones confirmadas para hoy por la Serie AJuventus: Szczesny; Chiellini, De Ligt, Danilo, Alex Sandro, Cuadrado, Rabiot, Locatelli, Vhahovic, Morata y Dybala.Inter de Milan:Handanovic; D´Ambrosio, Skriniar, Bastoni, Dumfries, Barella, Brozovic, Calhanoglu, Perisic, Dzeko y Lautaro Martínez.Juventus vs. Inter de Milan: Transmisión minuto a minuto Fecha y Hora del Juventus vs. Inter de MilanJuventus se mide a Inter de Milan este domingo 3 de abril por la jornada 31 de la Serie A, en un encuentro programado a la 1:15 p.m. (hora peruana).Lugar:Allianz StadiumNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.