pareja esposos detenida Policía Nacional acusada intentar quemar dos menores hijos interior vivienda, ubicada distrito Socabaya, región Arequipa. Según investigación policial, Tania Mamani Rodrigo Laura transmitieron través perfil Facebook madre intención quemar dos menores hijos, indicando poseídos domingo iba resucitar.En video difundido través redes sociales observó padre sujetaba niño 4 años, mientras madre cargaba menor 4 meses. clip, pedían personas siguiendo transmisión levanten manos señal apoyo.El jefe Comisaría Socabaya, José Rendón, señaló través apoyo juntas vecinales logró ubicar vivienda. policías ingresar ventana detener personas causaban daño menores edad.'Al recibir información pareja encontraba maltratando provocando incendio, encontramos Rodrigo encima menor 4 años hablaba cosas contexto. ver intervención pareja arrojó menor', relató Rendón.Tras intervención, ambas personas llevadas Comisaría Socabaya continuar investigaciones caso. Tania Mamani, salida dependencia policial, señaló soñado cosas indicado hijo encarnación mal.'No hecho daño (...) Soñé cosas, debía usar celular, hijito empezó hacer incendio', dijo madre menores.Se conoció padres menores problemas psicológicos, agredían constantemente menores edad. investigados presunto delito tentativa parricidio penas superan 20 años cárcel.Ministerio Mujer acogerá menoresPor parte, Ministra Mujer, Diana Miloslavich, indicó niños pasarán protección cartera internados albergue continuar investigaciones caso.'La actuación PNP sido rápida, atención Centro Emergencia Mujer. esperando diga Fiscalía. investigación esperando resultados exámenes médicos, Fiscalia, mientras menores protegidos Ministerio Mujer', precisó.