 Pedri González, la mayor irrupción en los últimos tiempos al fútbol español y mundial, se sacó de la chistera un doble recorte a Ivan Rakitic y Diego Carlos para enganchar un magnífico disparo raso junto a un palo que acabó con la resistencia del Sevilla y dio al Barcelona un triunfo (1-0) que le permite tomar la iniciativa dentro del trío de perseguidores del líder Real Madrid.La progresión del canario, de 19 años, es constante e imparable. Pese a su juventud, no es una promesa. Es una realidad rutilante. Su mágica acción individual vale por todo un partido. Y vale para seguir dando vida a LaLiga.Las matemáticas permiten al equipo de Xavi Hernández seguir metiendo presión, aún a distancia, del Real Madrid. Está, como el Atlético de Madrid y el Sevilla, a doce puntos del cuadro blanco, pero tiene aún pendiente el partido aplazado ante el Rayo Vallecano. El Barcelona ha conseguido lo que hace tres meses parecía imposible. Ya es segundo.Dominó y mandó ante la mejor defensa del campeonato. Tuvo ocasiones, algunas notables, aunque el Sevilla, no obstante, parecía manejarse bien. Reclamaron los hombres de Julen Lopetegui en la primera mitad una mano del uruguayo Ronald Araujo dentro del área pero les faltó más en ataque. Todo quedó dinamitado por la magia de Pedri. El arreón final de los visitantes murió en las botas del sueco Ludwig Augustinsson y en los guantes del meta alemán Marc Andre Ter Stegen. (Con información de EFE)Barcelona vs. Sevilla: alineaciones confirmadas para hoy por la LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Dani Alves, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, De Jong y Aubameyang.Sevilla: Bono; Navas, Koundé, Carlos, Rekik, Gudelj, Jordán, Rakitic, Lamela, Ocampos y Martial.Barcelona vs. Sevilla: Transmisión minuto a minutoBarcelona vs. Sevilla: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Una victoria permitiría al equipo a la visita seguir en el segundo cajón del podio del campeonato ante un Barcelona que empataría a puntos con los nervionenses en caso de imponerse.Los hombres de Xavi Hernández, animados por su goleada ante el Real Madrid, acumulan cinco victorias consecutivas en el campeonato liguero donde han experimentado un ascenso meteórico hasta acercarse a la punta de la clasificación.'Nos refuerza mucho, me refuerza a mí, seguro, Barcelona tiene que seguir jugando de esta manera', aseguraba Xavi tras la victoria contra los merengues.Frente a un Barça en ascenso, el Sevilla tratará de frenar una dinámica contraria tras ganar sólo tres de sus últimos diez encuentros de Liga.Eliminado de la Europa League, el club andaluz quiere centrarse en el campeonato español de primera división y mantenerse en los puestos de clasificación a la próxima edición de la Champions.¿Dónde ver el Barcelona contra Sevilla vía TV por LaLiga?Lo ves por las pantallas de DirecTV Sports y Movistar LaLiga. RPP.pe te llevarán los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.