Barcelona venció por 1-0 a Sevilla en partido por LaLiga española gracias a una genialidad de Pedri, quien anotó un golazo en el Camp Nou. El cuadro azulgrana ya está en el segundo lugar en la tabla de posiciones. El gol llegó en el minuto 72 del compromiso luego de una jugada ofensiva por parte de FC Barcelona que culminó con una jugada individual de Pedri sobre el centro del campo hasta llegar al área rival. El futbolista amagó a dos defensores y decidió disparar al arco.El remate de media distancia tuvo mucha potencia y le quedó inatajable al golero rival. Con este único tanto, FC Barcelona se impuso por 1-0 y continúa sumando en la pelea de la tabla de posiciones del torneo español.Con el gol del joven canario de 19 años, quien ya es todo un maestro,  su equipo respiró y el aficionado, sea del equipo que sea, se levantó para aplaudir la genialidad. El equipo sigue imparable y aún soñando con la Liga.Hasta el momento, FC Barcelona se ubica en segundo lugar de la tabla de LaLiga con 57 puntos, mientras que el primer lugar es Real Marid con 69 unidades. Así fue el gol de Pedro para el BarcelonaBarcelona vs. Sevilla: alineaciones confirmadasBarcelona: Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Dani Alves, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, De Jong y Aubameyang.Sevilla: Bono; Navas, Koundé, Carlos, Rekik, Gudelj, Jordán, Rakitic, Lamela, Ocampos y Martial. .