Con una actuación estelar de Kylian Mbappé, el PSG goleó al Lorient este domingo en el cierre de la 30ª jornada de la Ligue 1, que sigue liderada por el equipo de la capital con 12 puntos de ventaja sobre el Marsella.Lorient apenas tuvo tiempo de colocarse sobre el césped del Parque de los Príncipes que ya se vio por debajo en el marcador: Messi pasa la pelota a Mbappé a la altura de la frontal del área y el francés cede el balón a Neymar, que en el mano a mano supera al arquero rival (12).Aún no había encajado el golpe el Lorient que recibió un segundo: en su jugada preferida, partiendo desde el costado izquierdo, Mbappé disparó con su pie derecho al primer palo y anotó el 2-0 (28).PSG siguió presionando, pero ya no volvió a anotar en un primer tiempo en el que el equipo bretón apenas disparó una vez al arco parisino.Pero al inicio de la segunda parte, Achraf Hakimi cometió un gran error en un pase en la zona defensiva a Marquinhos y el nigeriano Terem Moffi, muy atento, llegó antes que el central brasileño y que Gianluigi Donnarumma para colocar el 2-1 en el partido (56).Cuando peor se le ponía el partido al equipo de Mauricio Pochettino volvió a aparecer Mbappé para sentenciar con otro gol y una asistencia.Primero anotó de disparo ajustado al palo desde la frontal (67) y después protagonizó una gran jugada personal para llegar a la línea de fondo y ceder al punto de penal para que Messi alojase el balón en el ángulo (73).Y el partido acabó como empezó, con gol de Neymar (90) para cerrar la goleada... de nuevo a pase de Mbappé, que culminó una espectacular actuación con dos goles y tres asistencias. (Con información de AFP)Los goles del PSG ante LorientPSG vs Loriet: alineaciones confirmadas del partido de hoy por Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Loriet: Matthieu Dreyer; Houboulang Mendes; Julien Laporte, Leo Petrot, Vincent Le Goff; Enzo Le Fée, Laurent Abergel, Thomas Monconcuit; Terem Moffi, Dango Ouattara, Ibrahima Koné.Para el encuentro ante Lorient, PSG tiene dos bajas. Angel Di Maria y Keylor Navas por lesión. En el caso del argentino es un problema muscular. El rosarino sintió este sábado un dolor, precisó el club en un comunicado.Keylor Navas también será baja. Tras regresar con molestias en los aductores en la clasificación de Costa Rica para un duelo eliminatorio contra Nueva Zelanda de cara al Mundial, su lesión debía ser 'evaluada' este sábado, explicó el PSG.El italiano Gianluigi Donnarumma sería el guardameta contra Lorient.Entre los ausentes está también el centrocampista italiano Marco Verratti (isquiotibiales), cuyo regreso al entrenamiento 'está planeado para mediados de la semana próxima'.El defensa central senegalés Abdou Diallo (aductor izquierdo) debe reanudar los entrenamientos dentro de doce días y el centrocampista español Ander Herrera (isquiotibiales) dentro de catorce, añadió el PSG.Por último, el lateral izquierdo español Juan Bernat (pantorrilla izquierda) debe también reanudar los entrenamientos con el grupo la semana próxima.¿Cuándo y a qué hora juega PSG vs Lorient?PSG vs Lorient chocarán en duelo vibrante el domingo, 3 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 1:45 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Parque de los Príncipes.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el PSG vs Lorient?El partido EN DIRECTO será transmitido por Star+, TV5 MondePSG vs Lorient: horarios en el mundoPerú: 1:45 p.m. Colombia: 1:45 p.m. Ecuador: 1:45 p.m. Bolivia: 2:45 p.m. Venezuela: 2:45 p.m. Argentina: 3:45 p.m.Chile: 3:45 p.m. Uruguay: 3:45 p.m.España: 8:45 p.m..