Una genialidad de Pedro González 'Pedri' en el minuto 72 de partido dio este domingo al Barcelona la victoria (1-0) ante el Sevilla, al que arrebata además la segunda posición en la clasificación de LaLiga Santander.Barça salió a por el partido desde el inicio, imprimiendo un ritmo endiablado al juego que le permitió llegar una y otra vez a las inmediaciones de Bono.Pero eso, con el Sevilla, uno de los equipos más sólidos de la competición, no suele ser suficiente. Los andaluces regalaban las bandas mientras tapaban todas las vías de agua por el interior, con Koundé y Diego Carlos imperiales.Y el conjunto azulgrana lo probaba sin puntería, con una rosca de Ferran Torres que no encontraba, por poco, la escuadra izquierda de la portería sevillista, otro disparo lejano de Pedri que se marchaba alto, una volea desviada de Jordi Alba y un cabezazo también alto de Frenkie de Jong a centro de Dembélé.Con un genial Pedri al mano de las operaciones, puso cerco a la meta defendida por Bono, pero le faltaba precisión en los últimos metros.Aún así, en la recta final de la primera parte, el portero sevillista por fin aparecía para atajar un disparo envenenado de Ferran Torres tras tocar en un defensa y otro cruzado de Aubameyang que paraba en dos tiempos.El segundo tiempo cambió para BarcelonaEn el segundo tiempo, Barça era el que seguía dominando el partido, con Pedri gustándose entre líneas y arrancando los aplausos del Camp Nou cada vez que se inventaba una jugada que casi siempre acaba sin rematador.Pasada la hora de juego llegarían las más claras para el conjunto azulgrana. Bono sacaba un disparo a bocajarro de Ferran Torres tras un pase al primer toque de Dembélé, un cabezazo de Araujo y un disparo de Piqué. El propio Piqué cabeceaba al larguero un córner en la jugada siguiente y Dembélé remataba un balón mordido dentro del área que se marcha fuera por poco. Barça estaba volcado a por la victoria.Pero entonces aparecía de nuevo Pedri, para recoger una pelota desde la frontal y volver a parar el tiempo, como en Estambul. Dos fintas, dos amagues, dos pequeños escorzos con su cuerpo menudo bastaban para hacer que dos defensas cayeran desplomados a su paso antes de cambiarse el balón de pierna y cruzarlo con un latigazo seco al palo largo sin que Bono pudiera alcanzarlo.El golazo de Pedri, a dieciocho minutos para el final, desataba la locura en la grada y también entre sus compañeros, que corrían como locos a abrazar al joven talento canario.Con el Camp Nou entregado a su nuevo ídolo, el Barcelona tuvo el segundo en la enésima conexión entre Dembéle y Ferran que volvía a abortar un sensacional Bono.Pero el Sevilla también pudo empatar en el descuento, cuando Ter Stegen enmendó una mala salida de puños evitando el tanto en el remate posterior de un recién ingresado Agustinsson. (Con información de EFE)Barcelona vs. Sevilla: alineaciones confirmadas  Barcelona: Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Dani Alves, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, De Jong y Aubameyang.Sevilla: Bono; Navas, Koundé, Carlos, Rekik, Gudelj, Jordán, Rakitic, Lamela, Ocampos y Martial.Barcelona vs. Sevilla: Transmisión minuto a minutoLA PREVIAAunque las matemáticas muestran que, además de un último tramo de liga impoluto del Barcelona, es necesaria una debacle histórica del Real Madrid para que el equipo catalán se haga con el título. A falta de nueve jornadas para el final, los blancos aventajan en 12 puntos a los azulgranas, que alcanzarán al segundo clasificado, el cuadro andaluz, en caso de victoria este domingo.Barcelona vs. Sevilla: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.El asterisco es que el Barça tiene un partido menos que debe disputar el 24 de abril ante el Rayo Vallecano en el Camp Nou. Así, necesitará que, por lo menos, el Madrid no sume 9 de los 27 últimos puntos posibles para depender de sí mismo.El encuentro ante el equipo de Julen Lopetegui llega tras un parón por selecciones que no ha dejado ningún nuevo lesionado en la plantilla azulgrana, aunque sí una baja por Covid-19, la del delantero Luuk de Jong, tal como informó el club catalán ese mismo sábado.Además de la De Jong, Xavi también tendrá las bajas en Barcelona por lesión de Samuel Umtiti, Sergiño Dest, Sergi Roberto y Ansu Fati, que ya ha vuelto a entrenar con el grupo.De esta manera, el técnico azulgrana tendrá otra vez múltiples alternativas para formar su once inicial. La duda para este cotejo de LaLiga Santander es si repetirá el once que tan bien le funcionó en el Bernabéu o introducirá algún cambio con la entrada de Dani Alves, Memphis Depay, Adama Traoré o Gavi, que fueron suplentes en el Clásico.En tanto, Sevilla llega al Nou Camp con la posibilidad de perder la segunda plaza en la clasificación que mantiene desde hace muchas semanas, después de que sus rivales por abajo le hayan recortado paulatinamente la importante ventaja de puntos que llevaba.Ese déficit del equipo que entrena Lopetegui se ha acumulado precisamente por sus mediocres resultados como visitante, condición en la que ganó por última vez en LaLiga el pasado 3 de enero ante el Cádiz (0-1), pues posteriormente efectuó cinco desplazamientos con empates ante el Valencia, Osasuna, Espanyol, Alavés y Rayo.También es verdad que el equipo no pierde en este torneo desde que lo hizo el pasado 28 de noviembre en el Santiago Bernabéu ante el Real Madrid (2-1), que es el que menos derrotas lleva acumuladas en la competición -dos- y el menos goleado de la categoría -diecinueve tantos-.Esos son los datos a los que se agarra para plantar cara al mejor Barcelona de la temporada, aunque como ya es habitual en los últimos meses el equipo hispalense tendrá significativas ausencias por lesiones, un capítulo que no cesa en el club.Barcelona vs. Sevilla: posibles alineacionesBarcelona: Ter Stegen; Dani Alves, Araújo, Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie de Jong; Dembélé, Ferran Torres y Aubameyang.Sevilla: Bono; Jesús Navas, Koundé, Diego Carlos, Rekik; Gudelj, Joan Jordán; Ocampos, Rakitic; Martial y En-Nesyri.¿Dónde ver el Barcelona ante Sevilla vía TV por la liga española?El duelo lo sigues por DirecTV Sports en Sudamérica y Movistar LaLiga en España. RPP. pe te lleva los goles, jugadas y todos los goles. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo prepararnos ante la inminente subida de casos por BA.2?Ante el incremento de casos ocasionados por la variante BA.2 en otros países, ¿cómo debemos prepararnos en Perú ante una eventual cuarta ola ocasionada por la variante BA.2