Lionel Messi rompió su sequia goleadora tras casi dos meses. El astro argentino marcó en la goleada de París Saint Germain (PSG) por 5-1 a Lorient por la fecha 30 de la Ligue 1, en un triunfo sencillo por el equipo dirigido por el compatriota de la 'Pulga', Mauricio Pochettino.En el minuto 73, PSG buscó un gol más de local y justamente lo encontró en los pies de Lionel Messi que tras un rebote, ejecutó un fuerte remate inatajable para el arquero Matthieu Dreyer. Esta jugada le valió para que el '10' de Argentina sea nuevamente ovacionado por los hinchas en el Parque de los Príncipes.Messi no marcaba tras su tanto ante Lille el 6 de febrero cuando PSG ganó 5-1 a Lille en calidad de visitante.PSG llegó con bajasEl argentino Angel Di Maria, aquejado de un 'problema muscular', es 'baja' para el partido contra Lorient. El rosarino sintió este un dolor, precisó el club en un comunicado.Keylor Navas también será baja. Tras regresar con molestias en los aductores en la clasificación de Costa Rica para un duelo eliminatorio contra Nueva Zelanda de cara al Mundial, su lesión debía ser 'evaluada', explicó el PSG.PSG vs Loriet: así arrancaron por Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Loriet: Matthieu Dreyer; Houboulang Mendes; Julien Laporte, Leo Petrot, Vincent Le Goff; Enzo Le Fée, Laurent Abergel, Thomas Monconcuit; Terem Moffi, Dango Ouattara, Ibrahima Koné.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.