Lionel Messi rompió sequia goleadora tras casi dos meses. astro argentino marcó goleada París Saint Germain (PSG) 5-1 Lorient fecha 30 Ligue 1, triunfo sencillo equipo dirigido compatriota 'Pulga', Mauricio Pochettino.En minuto 73, PSG buscó gol local justamente encontró pies Lionel Messi tras rebote, ejecutó fuerte remate inatajable arquero Matthieu Dreyer. jugada valió '10' Argentina nuevamente ovacionado hinchas Parque Príncipes.Messi marcaba tras Lille 6 febrero PSG ganó 5-1 Lille calidad visitante.PSG llegó bajasEl argentino Angel Di Maria, aquejado 'problema muscular', 'baja' partido Lorient. rosarino sintió dolor, precisó club comunicado.Keylor Navas baja. Tras regresar molestias aductores clasificación Costa Rica duelo eliminatorio Nueva Zelanda cara Mundial, lesión debía ser 'evaluada', explicó PSG.PSG vs Loriet: así arrancaron Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Loriet: Matthieu Dreyer; Houboulang Mendes; Julien Laporte, Leo Petrot, Vincent Goff; Enzo Fée, Laurent Abergel, Thomas Monconcuit; Terem Moffi, Dango Ouattara, Ibrahima Koné.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.