50 años, baterista Taylor Hawkins, formaba parte Foo Fighters, falleció pasado 25 marzo Colombia. memoria homenajeada ceremonia Grammy 2022, realizará próximo 3 abril.De acuerdo Jack Sussman, vicepresidente eventos especiales, musicales vivo CBS, gala premios importantes música rendirá tributo artista, cuya muerte ocurrió horas ofrecer concierto programado parte festival Estéreo Picnic, Bogotá.“Honraremos memoria alguna manera”, señaló revista Variety. “Queremos encontrar manera correcta respetuosa involucrados. pacientes. planearemos último momento”, agregó.Los Foo Fighters, además, nominados tres premios Grammy 2022, incluido mejor álbum rock. embargo, probable asistan ceremonia, pues recientemente anunciaron cancelación conciertos.Los Foo Fighters cancelan giraEl martes 29, banda Foo Fighters emitió comunicado anunciaba cancelación conciertos debido muerte baterista, Taylor Hawkins, ocurrió Bogotá (Colombia) pasado 25 marzo.Desde redes sociales, agrupación rock dio conocer que, 'con gran tristeza', confirmaban 'la cancelación todas próximas fechas gira luz asombrosa pérdida hermano Taylor Hawkins'.'Lamentamos compartimos decepción veremos planeado. lugar, tomemos lazo llorar, sanar, acercar seres queridos apreciar toda música recuerdos hecho juntos. amor, Foo Fighters', concluyó mensaje. Taylor Hawkins consumió marihuana opioides morirEl pasado viernes, noticia repentino fallecimiento Taylor Hawkins remeció mundo música. encontraba junto resto miembros Foo Fighters Colombia, tocaría festival Estéreo Picnic, parte gira Sudamérica.Según comunicado Secretaría Salud Colombia, Taylor Hawkins hospitalizado tras sentir dolor pecho. médicos Centro Regulador Urgencias Emergencias explicaron equipo doctores privado atendido músico.Tras muerte baterista Foo Fighters, Fiscalía General Colombia dio conocer resultados estudio médico forense inicial. Señalaron hallaron orina Hawkins diez tipos sustancias, THC (marihuana), así antidepresivos opioides.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.