El último domingo 9 de enero se dio inicio a la Copa Africana de Naciones en su jornada 1 y, hasta el momento, se vienen disputando nueve encuentros entre las selecciones con algunos resultados sorpresivos.El primer encuentro de la fecha fue la victoria por 2-1 de Camerún sobre Burkina Faso con dos penales bien ejecutados por Vincent Aboubakar y el descuento de Gustavo Sangaré. El segundo partido fue la victoria de Cabo Verde por 1-0 ante Etiopía con gol de Julio Tavares casi al término del primer tiempo.La fecha 1 continuó el último domingo 10 de enero con la victoria de Senegal ante Zimbabue con gol un tanto de penal de Sadio Mané, estrella de Liverpool, en el agónico minuto 90+7. El siguiente encuentro se trató del triunfo de Guinea por 1-0 ante Malaui con gol de Issiaga Sylla.Por su parte, Marruecos también se impuso por 1-0 ante Ghana con un gol de Sofiane Boufal en el minuto 83. Más tarde Gabón venció también por 1-0 a Comoras con gol de Aaron Boupendza. Asimismo, este martes 11 de enero, Argelia empató sin goles ante Sierra Leona y Nigeria se impuso por 1-0 ante Egipto con gol de Kelechi Iheanacho. Más tarde, Sudan empató sin goles ante Guinea-Bisáu.La fecha 1 culminará con los encuentros entre Túnez ante Malí, Mauritania contra Gambia y Guinea Ecuatorial ante Costa de Marfil a disputarse este miércoles 12 de enero. 