Este domingo Paris Saint Germain goleó por 5-1 a Lorient en partido por la Ligue 1 francesa y, por su parte, Kylian Mbappé fue una de las principales figuras luego de haber sellado un doblete que puso el 3-1 durante el segundo tiempo.El segundo gol del delantero francés llegó en el minuto 67 del encuentro luego de una gran jugada ofensiva de Paris Saint Germain que culminó con una asistencia corta de Hakimi hace Mbappé, quien llegaba por el centro rumbo al arco rival.Por su parte, Mbappé controló el balón y disparó de larga distancia sorprendiendo al golero rival, quien no pudo evitar que el futbolista coloque el balón en la esquina contraria y le resultó una definición inatajable. Luego llegó el gol de Lionel Messi en el minuto 73 y, para cerrar la buena jornada de los dirigidos por Mauricio Pochettino, finalmente Neymar anotó su propio doblete en el minuto 90. Con esto, Paris Saint Germain pudo imponerse por 5-1 ante Lorient. PSG vs Lorient: así arrancaron por Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Loriet: Matthieu Dreyer; Houboulang Mendes; Julien Laporte, Leo Petrot, Vincent Le Goff; Enzo Le Fée, Laurent Abergel, Thomas Monconcuit; Terem Moffi, Dango Ouattara, Ibrahima Koné. 