domingo finalizado segunda parte temporada final Shingeki Kyojin (Attack on Titan) rumores hecho realidad: anime nueva parte final llegará 2023.Los aficionados anime preocupados capítulo 87 saga pudiera cumplir toda historia manga, NHK, difusora oficial, terminó señalando expandirá tercera parte final cuarta temporada.Quedan cabos sueltosLa cuarta temporada Shingeki Kyojin anunciada 2020, nadie pensó iba dividir tres fases finales.La segunda parte estrenó pasado 9 enero originalmente anunciada únicamente doce episodios, mientras plataformas Crunchyroll Funimation encargaron distribución Occidente. primera parte estrenó diciembre 2020 contó total dieciséis episodios.Crunchyroll confirmado lanzamiento tercera parte, posiblemente veamos oficialmente cada capítulo temporada plataforma mismo día estreno mundial doblaje español.La obra Hajime Isayama sido culminada versión manga, final dejó dividido fanáticos. nueva división hecho saltar alarmas seguidores supuesto cambio final, interés seguirá creciendo pasar meses declaraciones responsables.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.