Este domingo ha finalizado la segunda parte de la temporada final de Shingeki No Kyojin (Attack on Titan) y los rumores se han hecho realidad: el anime tendrá una nueva parte final que llegará en 2023.Los aficionados del anime estaban preocupados de que el capítulo 87 de la saga no pudiera cumplir con toda la historia del manga, por lo que NHK, su difusora oficial, terminó señalando que se expandirá hasta una tercera parte final de la cuarta temporada.Quedan cabos sueltosLa cuarta temporada de Shingeki no Kyojin estaba anunciada desde 2020, pero nadie pensó que se iba a dividir en tres fases finales.La segunda parte se estrenó el pasado 9 de enero y originalmente fue anunciada únicamente con doce episodios, mientras que las plataformas Crunchyroll y Funimation se encargaron de su distribución en Occidente. La primera parte se estrenó en diciembre de 2020 y contó con un total de dieciséis episodios.Crunchyroll ha confirmado el lanzamiento de la tercera parte, por lo que posiblemente veamos oficialmente cada capítulo de la temporada en su plataforma el mismo día de su estreno mundial y con doblaje en español.La obra de Hajime Isayama ya ha sido culminada en su versión manga, con un final que dejó dividido a los fanáticos. Esta nueva división ha hecho saltar las alarmas a los seguidores con un supuesto cambio del final, por lo que el interés seguirá creciendo con el pasar de los meses y las declaraciones de sus responsables.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.