último domingo 9 enero dio inicio Copa Africana Naciones jornada 1 y, momento, vienen disputando nueve encuentros selecciones resultados sorpresivos.El primer encuentro fecha victoria 2-1 Camerún Burkina Faso dos penales bien ejecutados Vincent Aboubakar descuento Gustavo Sangaré. segundo partido victoria Cabo Verde 1-0 Etiopía gol Julio Tavares casi término primer tiempo.La fecha 1 continuó último domingo 10 enero victoria Senegal Zimbabue gol penal Sadio Mané, estrella Liverpool, agónico minuto 90+7. siguiente encuentro trató triunfo Guinea 1-0 Malaui gol Issiaga Sylla.Por parte, Marruecos impuso 1-0 Ghana gol Sofiane Boufal minuto 83. tarde Gabón venció 1-0 Comoras gol Aaron Boupendza. Asimismo, martes 11 enero, Argelia empató goles Sierra Leona Nigeria impuso 1-0 Egipto gol Kelechi Iheanacho. tarde, Sudan empató goles Guinea-Bisáu.La fecha 1 culminará encuentros Túnez Malí, Mauritania Gambia Guinea Ecuatorial Costa Marfil disputarse miércoles 12 enero.