Conmoción Unidos. menos seis personas murieron unas diez resultaron heridas tiroteo ocurrido madrugada domingo centro Sacramento, California. Policía local informó momento detenidos tras lamentable episodio.Las autoridades exhortado través Twitter evitar área hechos, “ya permanecerá gran presencia policial escena crimen continúa activa”.Los oficiales patrullaban área escucharon número desconocido disparos alrededor 2 a. m. domingo encontraron “gran multitud”, dijo periodistas jefa Policía, Kathy Lester. razones ataque encuentran investigación. alcalde Sacramento, Darrell Steinberg, expresó “conmoción tristeza” después tiroteo masivo. dio condolencias familiares víctimas tiroteo. “Las palabras pueden expresar conmoción tristeza mañana. cifras muertos heridos difíciles comprender”, dijo 9:30 a. m. domingo tuit . “Esperamos información ocurrió exactamente trágico incidente”, agregó.Este tiroteo produjo mes después cinco personas asesinadas tiros hombre mató hijos dentro iglesia California suicidarse. sujeto armado disparó fatalmente grupo, incluidos tres niños menores 15 años, dentro Iglesia Sacramento.