Con 50 años, el baterista Taylor Hawkins, quien formaba parte de Foo Fighters, falleció el pasado 25 de marzo en Colombia. Su memoria será homenajeada en la ceremonia de los Grammy 2022, que se realizará el próximo 3 de abril.De acuerdo con Jack Sussman, vicepresidente de eventos especiales, musicales y en vivo de CBS, la gala de los premios más importantes de la música le rendirá tributo al artista, cuya muerte ocurrió horas antes de ofrecer un concierto programado como parte del festival Estéreo Picnic, en Bogotá.“Honraremos su memoria de alguna manera”, señaló a la revista Variety. “Queremos encontrar la manera correcta que sea respetuosa para todos los involucrados. Somos pacientes. Lo planearemos hasta el último momento”, agregó.Los Foo Fighters, además, están nominados a tres premios en los Grammy 2022, incluido el de mejor álbum de rock. Sin embargo, es probable que no asistan a la ceremonia, pues recientemente anunciaron la cancelación de todos sus conciertos.Los Foo Fighters cancelan su giraEl martes 29, la banda Foo Fighters emitió un comunicado en el que anunciaba la cancelación de todos sus conciertos debido a la muerte de su baterista, Taylor Hawkins, que ocurrió en Bogotá (Colombia) el pasado 25 de marzo.Desde sus redes sociales, la agrupación de rock dio a conocer que, 'con gran tristeza', confirmaban 'la cancelación de todas las próximas fechas de la gira a la luz de la asombrosa pérdida de nuestro hermano Taylor Hawkins'.'Lamentamos y compartimos la decepción de que no nos veremos como estaba planeado. En su lugar, tomemos este lazo para llorar, sanar, acercar a nuestros seres queridos y apreciar toda la música y los recuerdos que hemos hecho juntos. Con amor, Foo Fighters', concluyó el mensaje. Taylor Hawkins consumió marihuana y opioides antes de morirEl pasado viernes, la noticia del repentino fallecimiento de Taylor Hawkins remeció el mundo de la música. Él se encontraba junto al resto de miembros de Foo Fighters en Colombia, donde tocaría en el festival Estéreo Picnic, como parte de su gira por Sudamérica.Según un comunicado de la Secretaría de Salud de Colombia, Taylor Hawkins fue hospitalizado tras sentir un dolor de pecho. Los médicos del Centro Regulador de Urgencias y Emergencias explicaron que un equipo de doctores privado ya había atendido al músico.Tras la muerte del baterista de Foo Fighters, la Fiscalía General de Colombia dio a conocer los resultados del estudio médico forense inicial. Señalaron que se hallaron en la orina de Hawkins diez tipos de sustancias, entre ellas THC (marihuana), así como antidepresivos y opioides.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.