Conmoción en Estados Unidos. Al menos seis personas murieron y unas diez resultaron heridas en un tiroteo ocurrido la madrugada del domingo en el centro de Sacramento, California. La Policía local informó que por el momento no hay detenidos tras este lamentable episodio.Las autoridades habían exhortado a través de Twitter a evitar el área de los hechos, “ya que permanecerá una gran presencia policial y la escena del crimen continúa activa”.Los oficiales que patrullaban el área escucharon un número desconocido de disparos alrededor de las 2 a. m. del domingo y se encontraron con una “gran multitud”, dijo a los periodistas la jefa de Policía, Kathy Lester. Las razones de este ataque también se encuentran en investigación. El alcalde de Sacramento, Darrell Steinberg, expresó “conmoción y tristeza” después del tiroteo masivo. También dio sus condolencias a los familiares de las víctimas en el tiroteo. “Las palabras no pueden expresar mi conmoción y tristeza esta mañana. Las cifras de muertos y heridos son difíciles de comprender”, dijo sobre las 9:30 a. m. del domingo en un tuit . “Esperamos más información sobre lo que ocurrió exactamente en este trágico incidente”, agregó.Este tiroteo se produjo un mes después de que cinco personas fueran asesinadas a tiros cuando un hombre mató a sus hijos dentro de una iglesia de California antes de suicidarse. El sujeto armado disparó fatalmente al grupo, incluidos tres niños menores de 15 años, dentro de la Iglesia de Sacramento.