domingo Paris Saint Germain goleó 5-1 Lorient partido Ligue 1 francesa y, parte, Kylian Mbappé principales figuras luego haber sellado doblete puso 3-1 segundo tiempo.El segundo gol delantero francés llegó minuto 67 encuentro luego gran jugada ofensiva Paris Saint Germain culminó asistencia corta Hakimi hace Mbappé, llegaba centro rumbo arco rival.Por parte, Mbappé controló balón disparó larga distancia sorprendiendo golero rival, pudo evitar futbolista coloque balón esquina contraria resultó definición inatajable. Luego llegó gol Lionel Messi minuto 73 y, cerrar buena jornada dirigidos Mauricio Pochettino, finalmente Neymar anotó propio doblete minuto 90. esto, Paris Saint Germain pudo imponerse 5-1 Lorient. PSG vs Lorient: así arrancaron Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Loriet: Matthieu Dreyer; Houboulang Mendes; Julien Laporte, Leo Petrot, Vincent Goff; Enzo Fée, Laurent Abergel, Thomas Monconcuit; Terem Moffi, Dango Ouattara, Ibrahima Koné.