pasado domingo 27 marzo, ceremonia Oscar 2022, supo actor Denzel Washington personas aproximaron Will Smith, después perdiera papeles agrediera físicamente comediante Chris Rock.En reciente aparición pública mano pastor T.D. Jakes, Washington refirió primera vez sucedido, usó términos parecidos Will Smith discurso tras ganar Oscar Mejor Actor.'Bueno, dicho: 'Cuando diablo ignora, entonces sabes haciendo mal'. diablo dice: 'Oh, no, déjalo paz, favorito'. contrario, diablo viene hacia ti, tal vez tratando hacer bien. razón sea, diablo apoderó circunstancia noche”, expresó actor.Asimismo, Denzel Washington señaló que, fortuna, gente actor Tyler Perry mismo, pudieron hablar Will Smith momento.“No quiero decir hablamos, gracia Dios vaya cualquiera nosotros. ¿Quiénes condenar? conozco entresijos situación, sé única solución oración, tal veo”, añadió.Netflix planea cancelar 'Fast and Loose', nueva película iba ser protagonizada Will SmithLa situación Will Smith mejorado después incidente Chris Rock Oscar 2022, que, pesar pleito quedó recuerdo momento incómodo, ganador ‘Mejor actor’ sufriendo consecuencias actos.Tras pedirle disculpas públicas colega renunciar Academia, solo afectado vida personal sino profesional pues próximos proyectos podrían retrasarse especula probable cancelados.Uno “Fast and Loose”, producción Netflix cuyo director David Leitch, abandonó puesto. resultó alguna manera favorecedor mantuvo lejos escándalo Will Smith, problema lleva plataforma invirtió película.De acuerdo The Hollywood Reporter, servicio streaming decidió dar paso costado cinta dar declaraciones respecto tomaron decisión después agresión actor Oscar 2022.¿De trata “Fast and Loose”?“Fast and Loose” mostrará historia líder criminal pierde memoria y, poco, pistas atraviesan camino, descubrirá llevaba doble vida poderoso capo, así agente CIA. especulado opciones Netflix mesa despedir Smith buscar protagonista.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.