El ministro de Economía, Óscar Graham, anunció que con el fin de enfrentar el alza en los alimentos enviará un proyecto de ley para exonerar el Impuesto General a las Ventas (IGV) de los principales productos de la Canasta Básica Familiar.Durante conferencia de prensa del Consejo de Ministros, Graham informó que el pollo, huevo, harinas, fideos, entre otros ya no tendrán este impuesto con el fin de que se reduzca sus precios en el mercado. Esto tras las demandas de la población que tiene problemas para comprar estos productos debido a su alto costo. “Hay una medida adicional que estamos aprobando esta semana en Consejo de Ministros que es la exoneración temporal del IGV a los principales productos alimenticios que forman parte de los productos de la canasta básica. Estamos exonerando del IGV al pollo, huevo, fideo, harinas y cárnicos, esto será presentado al Congreso para que se apruebe rápidamente”, dijo el titular de Economía.El ministro ratifica de esta manera lo que anunció ayer durante la mesa de diálogo convocada en Huancayo, en donde se abordaron los pedidos de los agricultores y transportistas tras las protestas que se realizaron contra el gobierno.MEF modifica Ley del IGV e ISC y excluye a combustibles hasta junioEl Gobierno dispuso este domingo exonerar hasta el 30 de junio a los combustibles como la gasolina de 84 y 90 octanos del impuesto selectivo al consumo (ISC) con la finalidad de mitigar el alza en los precios de estos productos y otros derivados.Desde el Poder Ejecutivo se está tomando la decisión de reducir el pago del ISC a los combustibles hasta en un 90 % mediante un Decreto Supremo que podría ser aprobado esta semana.