El médico Raúl Urquizo, decano del Colegio Médico del Perú (CMP), detalló que en la reunión del Consejo Nacional de Salud de esta tarde se discutió reducir el tiempo de cuarentena para los casos de COVID-19 a diez días.'Se discutió, se dijo que el ministerio tiene que cambiar su norma, porque actualmente es 14 días, hay países con diez días, otros con cinco o siete, y que el Minsa decida en este sentido de acuerdo a la tendencia' en el mundo, señaló a RPP Noticias.Dijo esperar que este punto figure en el acta de la reunión que van a firmar ya que 'se planteó como una necesidad' su pronta discusión.Y refirió que las autoridades presentes en el encuentro se inclinaban más por dejarlo 'en diez (días)'. Sin embargo, Raúl Urquizo comentó que en su opinión 'debe reunirse el comité de expertos (del Minsa) y discutirlo si es siete días, diez días, de acuerdo a la tendencia'.'Si bien hay menos fallecidos, pero las camas también están ocupándose, es una discusión técnica, no política, de tal modo que sea lo más certero para proteger a la persona que se ha enfermado', expresó.Señaló que, por ahora, habrá que esperar a la decisión que tome el ente rector y que la comunique próximamente a la población.Otras propuestasOtro planteamientos que hizo el Colegio Médico, indica el decano, fue la amplicación del horario de vacunación desde las siete de la mañana hasta la medianoche, especialmente en aquellas regiones donde aún no se pasa el 65% de población vacunada.Asimismo, se propuso que la experiencia que los trabajadores sanitarios jóvenes están obteniendo en la primera línea 'les sirva para postular al residentado, para trabajar en el Estado', 'no solo capacitarlos por la pandemia y que después sean despedidos'.Hoy en día, dijo Urquizo, hay una necesidad de 16 000 especialistas a nivel nacional que puede ser cubierta con esta propuesta. 'Ese estímulo los va a alentar a seguir trabajndo con la esperanza de que tendrán algo adicional', remarcó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.