París Saint Germain (PSG) busca seguir en la cima de la Ligue 1 de Francia. Y desde el arranque en el partido ante Lorient dejó en claro que el único resultado es el triunfo después del tanto del delantero brasileño Neymar a los 12 minutos, en el Parque de los Príncipes.El equipo parisino dio alegría a sus seguidores cuando Lionel Messi se asoció con Kylian Mbappé, quien sin problemas habilitó a Neymar que con un remate de derecha colocó el 1-0 parcial pese a la estirada del arquero visitante, Matthieu Dreyer.El argentino Angel Di Maria, aquejado de un 'problema muscular', es 'baja' para el partido contra Lorient. El rosarino sintió este un dolor, precisó el club en un comunicado.Keylor Navas también será baja. Tras regresar con molestias en los aductores en la clasificación de Costa Rica para un duelo eliminatorio contra Nueva Zelanda de cara al Mundial, su lesión debía ser 'evaluada', explicó el PSG.PSG vs Loriet: así arrancaron por Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Loriet: Matthieu Dreyer; Houboulang Mendes; Julien Laporte, Leo Petrot, Vincent Le Goff; Enzo Le Fée, Laurent Abergel, Thomas Monconcuit; Terem Moffi, Dango Ouattara, Ibrahima Koné.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.