El pasado domingo 27 de marzo, durante la ceremonia de los Oscar 2022, se supo que el actor Denzel Washington fue una de las personas que se aproximaron a Will Smith, después de que este perdiera los papeles y agrediera físicamente al comediante Chris Rock.En una reciente aparición pública de la mano del pastor T.D. Jakes, Washington se refirió por primera vez a lo sucedido, y usó términos muy parecidos a los de Will Smith durante su discurso tras ganar el Oscar a Mejor Actor.'Bueno, hay un dicho: 'Cuando el diablo te ignora, entonces sabes que estás haciendo algo mal'. El diablo dice: 'Oh, no, déjalo en paz, es mi favorito'. Por el contrario, cuando el diablo viene hacia ti, tal vez es porque estás tratando de hacer algo bien. Y por la razón que sea, el diablo se apoderó de esa circunstancia esa noche”, expresó el actor.Asimismo, Denzel Washington señaló que, por fortuna, había gente como el actor Tyler Perry o él mismo, que pudieron hablar con Will Smith al momento.“No quiero decir de lo que hablamos, pero por la gracia de Dios vaya cualquiera de nosotros. ¿Quiénes somos nosotros para condenar? No conozco todos los entresijos de la situación, pero sé que la única solución fue la oración, tal como yo lo veo”, añadió.Netflix planea cancelar 'Fast and Loose', la nueva película que iba a ser protagonizada por Will SmithLa situación de Will Smith no ha mejorado después del incidente con Chris Rock en los Oscar 2022, ya que, a pesar de que este pleito quedó en el recuerdo como un momento incómodo, el ganador a ‘Mejor actor’ está sufriendo las consecuencias de sus actos.Tras pedirle disculpas públicas a su colega y renunciar a la Academia, no solo ha afectado su vida personal sino también profesional pues sus próximos proyectos podrían retrasarse y se especula que es probable que sean cancelados.Uno de ellos es “Fast and Loose”, una producción de Netflix cuyo director David Leitch, abandonó su puesto. Eso resultó de alguna manera favorecedor ya que se mantuvo lejos del escándalo de Will Smith, pero el problema se lo lleva la plataforma que invirtió en esta película.De acuerdo con The Hollywood Reporter, el servicio de streaming decidió dar un paso al costado de esta cinta sin dar declaraciones al respecto y tomaron esta decisión después de la agresión del actor en los Oscar 2022.¿De qué trata “Fast and Loose”?“Fast and Loose” mostrará la historia de un líder criminal que pierde la memoria y, poco a poco, con algunas pistas que se atraviesan en su camino, descubrirá que llevaba una doble vida como un poderoso capo, así como un agente de la CIA. Se ha especulado que otra de las opciones que tiene Netflix sobre la mesa es despedir a Smith y buscar a otro protagonista.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.