Tras el sorteo del Mundial Qatar 2022, los comandos técnicos de diferentes selecciones clasificadas utilizaron el fin de semana para conocer los estadios en los que jugarán en la Copa del Mundo. Brasil no fue la excepción. El comando técnico brasileño, encabezado por Tite, visitó estadios en Doha.'¡Día para descubrir los estadios que recibirán a la Selección de Brasil en la primera fase de la Copa del Mundo!', se lee en la publicación en la que aparece Tite junto a su comando técnico en dos estadios distintos.Asimismo, la publicación agrega: 'Así finaliza la visita de la comisión técnica a Qatar. ¡Sí, volvemos enseguida!'. Como se recuerda, Brasil se suma a la lista de países que ya vienen teniendo visitas a Qatar para conocer dónde disputarán sus encuentros.Cabe recordar que Brasil clasificó en primer lugar en las Eliminatorias de Sudamérica y es cabeza de serie del Grupo G, el mismo que comparte con Suiza, Serbia y Camerún. Asimismo, es el amplio favorito para también pasar de fase en el primer nivel del Mundial Qatar 2022.Por su parte, directivos de la Selección Peruana también se encuentran en Qatar pero, a diferencia de visitar estadios donde se llevará a cabo el Mundial, se encuentran viendo instalaciones donde se medirán ante el ganador entre Australia y Emiratos Árabes por el repechaje.