médico Raúl Urquizo, decano Colegio Médico Perú (CMP), detalló reunión Consejo Nacional Salud tarde discutió reducir tiempo cuarentena casos COVID-19 diez días.'Se discutió, dijo ministerio cambiar norma, actualmente 14 días, países diez días, cinco siete, Minsa decida acuerdo tendencia' mundo, señaló RPP Noticias.Dijo esperar punto figure acta reunión van firmar 'se planteó necesidad' pronta discusión.Y refirió autoridades presentes encuentro inclinaban dejarlo 'en diez (días)'. embargo, Raúl Urquizo comentó opinión 'debe reunirse comité expertos (del Minsa) discutirlo si siete días, diez días, acuerdo tendencia'.'Si bien menos fallecidos, camas ocupándose, discusión técnica, política, tal modo certero proteger persona enfermado', expresó.Señaló que, ahora, esperar decisión tome ente rector comunique próximamente población.Otras propuestasOtro planteamientos hizo Colegio Médico, indica decano, amplicación horario vacunación siete mañana medianoche, especialmente aquellas regiones aún pasa 65% población vacunada.Asimismo, propuso experiencia trabajadores sanitarios jóvenes obteniendo primera línea 'les sirva postular residentado, trabajar Estado', 'no solo capacitarlos pandemia después despedidos'.Hoy día, dijo Urquizo, necesidad 16 000 especialistas nivel nacional puede ser cubierta propuesta. 'Ese estímulo va alentar seguir trabajndo esperanza adicional', remarcó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.