A una semana de retornar a clases escolares, decenas menores de edad y jóvenes con Trastorno del Espectro Autista (TEA) de Lima Norte tuvieron un homenaje con la participación de la primera dama, Lilia Paredes, por el Día Mundial de la Concienciación sobre el Autismo. Se trata de una fecha creada por la ONU para reflexionar sobre las condiciones de vida de las personas con este trastorno del neurodesarrollo.“JugueTEA” es la celebración organizada por los Voluntarios Telefónica que, junto a la Oficina Municipal de Atención a Personas con Discapacidad (Omaped) de Independencia, logró que vecinos y autoridades participen de una experiencia lúdica y de reflexión sobre el autismo, entre ellos la primera dama que saludó y alentó a las familias asistentes.“Queremos darle ánimo a las madres porque ellas son las que más asumen la responsabilidad sobre estos niños”, comentó Paredes, quien se unió a los diferentes juegos y concursos que se organizaron para alentar la socialización de los menores en el evento.Asimismo, el presidente del Consejo Nacional para la Integración de la Persona con Discapacidad (Conadis) Marco Antonio Gamarra destacó que un reciente acuerdo de cooperación con la Fundación Telefónica. “Firmamos un convenio sus voluntarios estén en nuestra sede institucional colaborando a que las personas con discapacidad accedan a una plataforma que les permitirá tener oportunidades de empleo”.Escolares con TEA retornan a claseEn el evento se entregaron kits escolares con cuadernos, lápices de colores, set de plumones, entre otros útiles para colaborar a un buen inicio de año escolar. Los padres recibieron los obsequios y participaron de actividades lúdicas con sus hijos.“Agradecemos este tipo de eventos para sensibilizar y explicar sobre lo que es tener un familiar con autismo en casa. Mi hijo tiene muchas ganas de volver a sus clases presenciales, ahora está en secundaria y se siente muy aceptado por sus compañeros, comentó Doris Díaz, madre de un escolar autista de una escuela estatal de Independencia.A su vez, la jefa de los Voluntarios Telefónica, Leyla Perea, enfatizó en que este tipo de actividades buscan visibilizar las berreras que enfrentan las personas con TEA. “Ellos tienen tienen derecho a la educación y a una vida digna, para ello necesitan de entornos de aprendizaje inclusivos y efectivos para todos”Según Perea, el cerebro de un niño o joven con TEA, se ha desarrollado de una forma diferente, por lo que presenta dificultades para relacionarse y adaptarse a los cambios. “Han estado más de año y medio lejos de sus escuelas, muchos sin lograr acceder a la educación remota. Hoy les toca festejar que volvieron a reunirse con sus amigos y profesores, volvieron a integrarse a la sociedad”.Finalmente, destacó que los Voluntarios Telefónica buscan generar diversas acciones para que la sociedad reflexione sobre el autismo y el tema sea visible y difundido entre padres de familia, docentes y la comunidad educativa. 