Con toda su artellería. River Plate dio a conocer la lista de buena fe para enfrentar la primera fase de la Copa Libertadores. Si bien cada club puede inscribir hasta 50 futbolistas, el técnico Marcelo Gallardo eligió a sus 30 guerreros que afrontarán esta etapa del torneo continental.River Plate integra el grupo F junto a Alianza Lima (Perú), Colo Colo (Chile) y Fortaleza (Brasil). El cuadro millonario debutará este miércoles ante los blanquiazules en Lima. La nómina de buena fe la encabeza el goleador del equipo Julián Álvarez, quien jugará esta primera etapa de la Copa Libertadores antes de integrarse al Manchester City, que compró su carta pase. Los otros atacantes del equipo son Matías Suárez, Flabian Londoño y Braian Romero.La lista de buena fe de River Plate​Arqueros: Franco Armani, Franco Petroli, Alan Díaz, Ezequiel Centurión.Defensores:​ Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Leandro González Pirez, Andrés Herrera, Paulo Díaz, Milton Casco, Javier Pinola, Emanuel Mammana, Elías Gómez.Volantes:​ Bruno Zuculini, Agustín Palavecino, Juanfer Quintero, Nicolás De la Cruz, Enzo Fernández, Esequiel Barco, Enzo Pérez, José Paradela, Cristian Ferreira, Felipe Peña, Santiago Simón, Tomás Pochettino.Delanteros:​ Matías Suárez, Julián Álvarez, Flabian Londoño, Braian Romero. ¿Cuándo juega Alianza Lima y River Plate?El partido entre Alianza Lima y River Plate está programado para este miércoles, 6 de abril, en el Estadio Nacional. El duelo se jugará a las 7:00 p.m. (hora peruana/ 9:00 p.m. en Argentina). A diferencia de River Plate, que viene de ganar 2-1 a Defensa y Justicia en la Copa de la Liga, Alianza Lima está sin partidos de fútbol. Su encuentro del fin de semana se postergó debido a una paro de transportistas. .