Durante la última conferencia de prensa de la Presidencia del Consejo de Ministros, el titular del Interior, Alfonso Chávarry Estrada, se refirió a las muertes que se han producido durante las protestas en la región Junín.“La policía ha manejado con mucho tino para evitar costo social. Sin embargo, se han producido tres muertes, pero no por la policía, sino dos por accidentes de tránsito y una de un niño que se ha caído al río”, manifestó el ministro, que lamentó las muertes y envió sus condolencias a los familiares.También señaló que, durante las negociaciones entre los representantes de los gremios y el Gobierno, hubo gente que quiso ingresar a la fuerza al coliseo de Huancayo, llegando incluso a romper paredes y una puerta. Con ello, indicó, buscaban frustrar las negociaciones y causar daños.Alfonso Chávarry comentó que la policía logró controlar la situación con gases lacrimógenos y sin consecuencias mayores.Sin embargo, el ministro de Comercio Exterior Roberto Sánchez habló de una cuarta víctima. Se trata de Jorge Maldonado, un maestro que murió debido a que no pudo asistir a su diálisis, debido al bloqueo de vías. 22 detenidos y 15 policías heridosSegún informó el ministro del Interior, Alfonso Chávarry, durante las protestas se detuvo a 22 personas, entre ellas a gente que saqueó negocios privados.“Tenemos 22 detenidos, tres infragantes que se les ha detenido con televisores que habían saqueado de algunas tiendas. Los 22 detenidos se encuentran a disposición de la policía para las investigaciones con representantes del Ministerio Público”, explicó, añadiendo que uno de los detenidos es un menor.El ministro también indicó que los manifestantes han usado palos y hondas (huaracas), con las que han lanzado piedras. Esto ha dejado un total de quince policías heridos por piedras.Según informó Alfonso Chávarry Estrada, la situación ya está controlada. 'Se reestableció el orden, se impuso el principio de autoridad, se ha resguardado la propiedad privada y se ha mantenido el orden público'.Alfonso Chávarry Estrada también señaló que hubo manifestantes que protestaron de forma pacífica.