Tras sorteo Mundial Qatar 2022, comandos técnicos diferentes selecciones clasificadas utilizaron fin semana conocer estadios jugarán Copa Mundo. Brasil excepción. comando técnico brasileño, encabezado Tite, visitó estadios Doha.'¡Día descubrir estadios recibirán Selección Brasil primera fase Copa Mundo!', lee publicación aparece Tite junto comando técnico dos estadios distintos.Asimismo, publicación agrega: 'Así finaliza visita comisión técnica Qatar. ¡Sí, volvemos enseguida!'. recuerda, Brasil suma lista países vienen visitas Qatar conocer dónde disputarán encuentros.Cabe recordar Brasil clasificó primer lugar Eliminatorias Sudamérica cabeza serie Grupo G, mismo comparte Suiza, Serbia Camerún. Asimismo, amplio favorito pasar fase primer nivel Mundial Qatar 2022.Por parte, directivos Selección Peruana encuentran Qatar pero, diferencia visitar estadios llevará cabo Mundial, encuentran viendo instalaciones medirán ganador Australia Emiratos Árabes repechaje.