semana retornar clases escolares, decenas menores edad jóvenes Trastorno Espectro Autista (TEA) Lima Norte homenaje participación primera dama, Lilia Paredes, Día Mundial Concienciación Autismo. trata fecha creada ONU reflexionar condiciones vida personas trastorno neurodesarrollo.“JugueTEA” celebración organizada Voluntarios Telefónica que, junto Oficina Municipal Atención Personas Discapacidad (Omaped) Independencia, logró vecinos autoridades participen experiencia lúdica reflexión autismo, primera dama saludó alentó familias asistentes.“Queremos darle ánimo madres asumen responsabilidad niños”, comentó Paredes, unió diferentes juegos concursos organizaron alentar socialización menores evento.Asimismo, presidente Consejo Nacional Integración Persona Discapacidad (Conadis) Marco Antonio Gamarra destacó reciente acuerdo cooperación Fundación Telefónica. “Firmamos convenio voluntarios sede institucional colaborando personas discapacidad accedan plataforma permitirá tener oportunidades empleo”.Escolares TEA retornan claseEn evento entregaron kits escolares cuadernos, lápices colores, set plumones, útiles colaborar buen inicio año escolar. padres recibieron obsequios participaron actividades lúdicas hijos.“Agradecemos tipo eventos sensibilizar explicar tener familiar autismo casa. hijo muchas ganas volver clases presenciales, ahora secundaria aceptado compañeros, comentó Doris Díaz, madre escolar autista escuela estatal Independencia.A vez, jefa Voluntarios Telefónica, Leyla Perea, enfatizó tipo actividades buscan visibilizar berreras enfrentan personas TEA. “Ellos derecho educación vida digna, ello necesitan entornos aprendizaje inclusivos efectivos todos”Según Perea, cerebro niño joven TEA, desarrollado forma diferente, presenta dificultades relacionarse adaptarse cambios. “Han año medio lejos escuelas, lograr acceder educación remota. Hoy toca festejar volvieron reunirse amigos profesores, volvieron integrarse sociedad”.Finalmente, destacó Voluntarios Telefónica buscan generar diversas acciones sociedad reflexione autismo tema visible difundido padres familia, docentes comunidad educativa.