percusionista peruano Tony Succar nominados Grammy 2022, categoría Mejor Álbum Latino Tropical, disco “Live in Perú”. hace días, músico encuentra Vegas, llevará cabo premiación. domingo temprano, compartió foto junto familiares, ellos, madre Mimy Succar.A través cuenta Instagram, renombrado artista celebró encontrarse Vegas junto familia. “La familia todo!”, escribió junto dos imágenes, ve acompañado madre Mimy Succar, padre Antonio Francisco hermano Kenyi. fotos puede ver cuatro posando alfombra roja, así lugar Vegas noche.En mensaje señala extrañar esposa Lauren Succar, hija recién nacida Emma, así hermana Claudia Succar.Un día antes, Tony Succar participó evento Person of the Year, homenajeó cantante Joni Mitchell. fotos Tony compartió ve junto músicos Jon Batiste, Herbie Hancock John Legend.Grammy 2022: Leyendas música rinden tributo Joni Mitchell gala benéfica premiosArtistas Herbie Hancock, Cyndi Lauper, Angelique Kidjo Stephen Stills, junto principal nominado Grammy 2022, Jon Batiste, rindieron homenaje vasta obra artista 78 años Joni Mitchell, gala MusiCares, premio otorgado anualmente Academia Nacional Artes Ciencias Grabación, misma organización distribuye premios Grammy.'Ha sido buen año', dijo alfombra roja artista conocida distintivo contralto guitarra afinación abierta, ocasión lució kimono lentejuelas boina negra.La velada marcó rara aparición pública Mitchell, 2015 sufrió aneurisma cerebral dejó temporalmente incapaz hablar cuyas secuelas requirieron extensa fisioterapia. viernes radiante dijo periodistas 'ideas' artísticas pese sigue enfocada mejorar salud.Al ser consultada periodistas cómo salud, respondió 'bastante bien' 'mejorado'. influyente artista inspiró tantos, Neil Diamond Prince, quizás mejor conocida álbum 1971 'Blue', inmersión profunda desamor.El verano pasado, 'Blue' alcanzó, 50 aniversario, primer puesto iTunes, superando incluso 'Sour' sensación pop Olivia Rodrigo. Expresando propio asombro hito, Mitchell explicó perdurable popularidad álbum reciente resurgimiento: 'Tal vez gente quiera profundizar más'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.