última conferencia prensa Presidencia Consejo Ministros, titular Interior, Alfonso Chávarry Estrada, refirió muertes producido protestas región Junín.“La policía manejado tino evitar costo social. embargo, producido tres muertes, policía, sino dos accidentes tránsito niño caído río”, manifestó ministro, lamentó muertes envió condolencias familiares.También señaló que, negociaciones representantes gremios Gobierno, gente quiso ingresar fuerza coliseo Huancayo, llegando incluso romper paredes puerta. ello, indicó, buscaban frustrar negociaciones causar daños.Alfonso Chávarry comentó policía logró controlar situación gases lacrimógenos consecuencias mayores.Sin embargo, ministro Comercio Exterior Roberto Sánchez habló cuarta víctima. trata Jorge Maldonado, maestro murió debido pudo asistir diálisis, debido bloqueo vías. 22 detenidos 15 policías heridosSegún informó ministro Interior, Alfonso Chávarry, protestas detuvo 22 personas, gente saqueó negocios privados.“Tenemos 22 detenidos, tres infragantes detenido televisores saqueado tiendas. 22 detenidos encuentran disposición policía investigaciones representantes Ministerio Público”, explicó, añadiendo detenidos menor.El ministro indicó manifestantes usado palos hondas (huaracas), lanzado piedras. dejado total quince policías heridos piedras.Según informó Alfonso Chávarry Estrada, situación controlada. 'Se reestableció orden, impuso principio autoridad, resguardado propiedad privada mantenido orden público'.Alfonso Chávarry Estrada señaló manifestantes protestaron forma pacífica.