El percusionista peruano Tony Succar es uno de los nominados a los Grammy 2022, en la categoría Mejor Álbum Latino Tropical, por su disco “Live in Perú”. Desde hace unos días, el músico ya se encuentra en Las Vegas, donde se llevará a cabo la premiación. El domingo temprano, compartió una foto junto con sus familiares, entre ellos, su madre Mimy Succar.A través de su cuenta de Instagram, el renombrado artista celebró encontrarse en Las Vegas junto a su familia. “La familia es todo!”, escribió junto a dos imágenes, donde se le ve acompañado de su madre Mimy Succar, de su padre Antonio Francisco y de su hermano Kenyi. En las fotos se puede ver a los cuatro posando en la alfombra roja, así como en otro lugar de Las Vegas durante la noche.En el mensaje también señala extrañar a su esposa Lauren Succar, a su hija recién nacida Emma, así como a su hermana Claudia Succar.Un día antes, Tony Succar participó en el evento Person of the Year, en el que se homenajeó a la cantante Joni Mitchell. En las fotos que Tony compartió se le ve junto a músicos como Jon Batiste, Herbie Hancock y John Legend.Grammy 2022: Leyendas de la música rinden tributo a Joni Mitchell en la gala benéfica de los premiosArtistas como Herbie Hancock, Cyndi Lauper, Angelique Kidjo y Stephen Stills, junto con el principal nominado al Grammy 2022, Jon Batiste, rindieron homenaje a la vasta obra de la artista de 78 años Joni Mitchell, en la gala de MusiCares, premio otorgado anualmente por la Academia Nacional de Artes y Ciencias de la Grabación, la misma organización que distribuye los premios Grammy.'Ha sido un buen año', dijo en la alfombra roja la artista conocida por su distintivo contralto y su guitarra de afinación abierta, que para la ocasión lució un kimono con lentejuelas y una boina negra.La velada marcó una rara aparición pública para Mitchell, quien en 2015 sufrió un aneurisma cerebral que la dejó temporalmente incapaz de hablar y cuyas secuelas requirieron una extensa fisioterapia. Pero el viernes estaba radiante y dijo a los periodistas que tenía 'ideas' artísticas pese a que sigue enfocada en mejorar su salud.Al ser consultada por los periodistas sobre cómo estaba de salud, respondió que 'bastante bien' y que había 'mejorado'. La influyente artista que inspiró a tantos, desde Neil Diamond hasta Prince, es quizás mejor conocida por su álbum de 1971 'Blue', una inmersión profunda en el desamor.El verano pasado, 'Blue' alcanzó, en su 50 aniversario, el primer puesto en iTunes, superando incluso a 'Sour' de la sensación del pop Olivia Rodrigo. Expresando su propio asombro por el hito, Mitchell explicó la perdurable popularidad de su álbum y su reciente resurgimiento: 'Tal vez la gente quiera profundizar un poco más'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.