ministro Economía, Óscar Graham, anunció fin enfrentar alza alimentos enviará proyecto ley exonerar Impuesto General Ventas (IGV) principales productos Canasta Básica Familiar.Durante conferencia prensa Consejo Ministros, Graham informó pollo, huevo, harinas, fideos, impuesto fin reduzca precios mercado. tras demandas población problemas comprar productos debido alto costo. “Hay medida adicional aprobando semana Consejo Ministros exoneración temporal IGV principales productos alimenticios forman parte productos canasta básica. exonerando IGV pollo, huevo, fideo, harinas cárnicos, presentado Congreso apruebe rápidamente”, dijo titular Economía.El ministro ratifica manera anunció ayer mesa diálogo convocada Huancayo, abordaron pedidos agricultores transportistas tras protestas realizaron gobierno.MEF modifica Ley IGV ISC excluye combustibles junioEl Gobierno dispuso domingo exonerar 30 junio combustibles gasolina 84 90 octanos impuesto selectivo consumo (ISC) finalidad mitigar alza precios productos derivados.Desde Poder Ejecutivo tomando decisión reducir pago ISC combustibles 90 % mediante Decreto Supremo podría ser aprobado semana.