Ministerio Economía excluyó combustibles nuevo apéndice III Texto Único Ordenado Ley Impuesto General Ventas (IGV) Impuesto Selectivo Consumo (ISC) finales junio año.Desde Poder Ejecutivo tomando decisión reducir pago ISC combustibles 90 % mediante Decreto Supremo podría ser aprobado semana.La presente norma realizada Ministerio Economía puede ser prorrogada máximo seis meses adicionales, previa evaluación evolución precio internacional petróleo incidencia precios internos.En considerandos norma señala artículo 61 TUO Ley IGV ISC, aprobado DS 055-99-EF normas modificatorias, fija DS refrendado ministro Economía, podrán modificar tasas y/o montos fijos, así bienes contenidos apéndices III y/o IV.Protestas país aumento precio petróleoEl precio petróleo incrementado, mayormente, conflicto Ucrania Rusia inició pasado 24 febrero. significó aumento costo combustible peruano, produce aquí importado.Gremios transportistas realizaron manifestaciones país exigir Ejecutivo medidas solucionar preocupante incremento precio crudo. protestas fuertes dieron Huancayo.