toda artellería. River Plate dio conocer lista buena fe enfrentar primera fase Copa Libertadores. Si bien cada club puede inscribir 50 futbolistas, técnico Marcelo Gallardo eligió 30 guerreros afrontarán etapa torneo continental.River Plate integra grupo F junto Alianza Lima (Perú), Colo Colo (Chile) Fortaleza (Brasil). cuadro millonario debutará miércoles blanquiazules Lima. nómina buena fe encabeza goleador equipo Julián Álvarez, jugará primera etapa Copa Libertadores integrarse Manchester City, compró carta pase. atacantes equipo Matías Suárez, Flabian Londoño Braian Romero.La lista buena fe River Plate​Arqueros: Franco Armani, Franco Petroli, Alan Díaz, Ezequiel Centurión.Defensores:​ Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Leandro González Pirez, Andrés Herrera, Paulo Díaz, Milton Casco, Javier Pinola, Emanuel Mammana, Elías Gómez.Volantes:​ Bruno Zuculini, Agustín Palavecino, Juanfer Quintero, Nicolás Cruz, Enzo Fernández, Esequiel Barco, Enzo Pérez, José Paradela, Cristian Ferreira, Felipe Peña, Santiago Simón, Tomás Pochettino.Delanteros:​ Matías Suárez, Julián Álvarez, Flabian Londoño, Braian Romero. ¿Cuándo juega Alianza Lima River Plate?El partido Alianza Lima River Plate programado miércoles, 6 abril, Estadio Nacional. duelo jugará 7:00 p.m. (hora peruana/ 9:00 p.m. Argentina). diferencia River Plate, viene ganar 2-1 Defensa Justicia Copa Liga, Alianza Lima partidos fútbol. encuentro fin semana postergó debido paro transportistas. .