Antonio García Pye, gerente de selecciones de la FPF, y Nicolás Rey, gerente de comunicaciones, viajaron a Doha y visitaron los estadios Ahmad Bin Ali y Education City, posibles sedes del repechaje que disputará la Selección Peruana ante el representante de Asia, que saldrá del ganador entre Australia o Emiratos Árabes Unidos.Luego de la victoria ante Paraguay, García Pye y Rey llegaron a Qatar para analizar posibles alojamientos, campos de entrenamiento y las opciones de estadio. Este domingo, la Federación Peruana de Fútbol (FPF) publicó fotos de ambos directivos en los estadios de Ahmed Bin Ali y Education City, en Doha.'García Pye y Nicolás Rey, visitaron los estadios Ahmad Bin Ali y Education City, posibles sedes del repechaje en Doha', se lee en el mensaje de la Selección Peruana.Cabe indicar, que con goles de Gianluca Lapadula y Yoshimar Yotún, la bicolor venció a Paraguay y acabó en el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica.¿Cuándo juega Perú el repechaje?El repechaje que disputará Perú  ante Australia o Emiratos Árabes Unidos sería el lunes 13 de junio. El horario del partido sería a la 1:00 p.m. (hora peruana), pero aún no hay confirmación de la FIFA. Para ese partido se tiene previsto la vuelta de André Carrillo, que por lesión no jugó ante Paraguay en Lima.Grupos del Mundial Qatar 2022:Grupo A: Qatar, Ecuador, Senegal, Países Bajos.Grupo B: Inglaterra, Irán, Estados Unidos, ganador repesca Ucrania/Escocia-Gales.Grupo C: Argentina, Arabia Saudí, México, Polonia.Grupo D: Francia, ganador repesca Australia/Emiratos Árabes-Perú, Dinamarca, Túnez.Grupo E: España, ganador repesca Nueva Zelanda-Costa Rica, Alemania, Japón.Grupo F: Bélgica, Canadá, Marruecos, Croacia.Grupo G: Brasil, Serbia, Suiza, Camerún.Grupo H: Portugal, Ghana, Uruguay, Corea del Sur.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.