cuerpos menos 20 personas vestidos civil encontrados sábado calle Bucha, ciudad noroeste Kiev, recuperada Ucrania tras invasión tropas rusas.Uno cadáveres manos atadas espalda. cuerpos regados largo varios centenares metros, momento sepa causa muertes.Las tropas Rusia retiraron recientemente varias localidades cerca Kiev, tras haber fracasado tentativa rodear capital. autoridades ucranianas proclamaron Bucha sido “liberada”.Los combates bombardeos dejaron panorama desolador, enormes agujeros edificios residenciales automóviles destrozados varias partes ciudad. comunidad internacional rápidamente condenó ejecuciones sumarias calificó crímenes guerra. parte, Gobierno Volodymir Zelensky exigió sanciones duras frenar atrocidades Moscú.Autoridades Ucrania califican hallazgo genocidioEl alcalde Kiev, Vitali Klitschkó, calificó domingo “genocidio” presuntas ejecuciones sumarias varios cientos civiles suburbio Bucha zonas norte capital ucraniana.“Sólo puede describir genocidio”, declaró tabloide alemán “Bild” agregó trata “crueles crímenes guerra” rendir cuentas presidente ruso, Vladimir Putin.(Con información AFP)