Los cuerpos de al menos 20 personas vestidos de civil fueron encontrados el sábado en una calle de Bucha, una ciudad al noroeste de Kiev, recuperada por Ucrania tras su invasión por tropas rusas.Uno de los cadáveres tenía las manos atadas a la espalda. Los cuerpos estaban regados a lo largo de varios centenares de metros, sin que hasta el momento se sepa la causa de las muertes.Las tropas de Rusia se retiraron recientemente de varias localidades cerca de Kiev, tras haber fracasado en su tentativa de rodear la capital. Las autoridades ucranianas proclamaron que Bucha había sido “liberada”.Los combates y bombardeos dejaron un panorama desolador, con enormes agujeros en edificios residenciales y automóviles destrozados en varias partes de la ciudad. La comunidad internacional rápidamente condenó las ejecuciones sumarias y las calificó como crímenes de guerra. Por su parte, el Gobierno de Volodymir Zelensky exigió sanciones más duras para frenar las atrocidades de Moscú.Autoridades de Ucrania califican este hallazgo de genocidioEl alcalde de Kiev, Vitali Klitschkó, calificó este domingo de “genocidio” las presuntas ejecuciones sumarias de varios cientos de civiles en el suburbio de Bucha y en otras zonas al norte de la capital ucraniana.“Sólo se puede describir como un genocidio”, declaró al tabloide alemán “Bild” y agregó que se trata de “crueles crímenes de guerra” de los que habrá de rendir cuentas el presidente ruso, Vladimir Putin.(Con información de AFP)