El viernes se dio a conocer que Francia fue ubicado en el Grupo D de Qatar 2022 junto a Dinamarca, Túnez y el ganador del repechaje que saldrá entre la Selección Peruana y el representante de Asia (Australia o Emiratos Árabes Unidos). En las últimas horas el entrenador del combinado galo, Didier Deschamps, se refirió a la bicolor como futuro rival en el Mundial.“La lógica sugeriría que es Perú a través de su ránking FIFA”, señaló Deschamps en entrevista con L'Equipe. El DT del campeón mundial destacó el potencial de la Selección Peruana.“Es un equipo típico sudamericano y sabemos de la calidad que atesoran. Perú no es sólo agresividad, sino que tiene grandes futbolistas”, agregó.'Esperaremos, porque la historia también dice que no siempre el mejor colocado es el que se metió al Mundial”, culminó Deschamps que también elogió al seleccionador de Dinamarca.¿Cuándo juega Perú el repechaje?El repechaje que disputará la Selección Peruana ante Australia o Emiratos Árabes Unidos sería el lunes 13 de junio. Para ese partido se tiene previsto la vuelta de André Carrillo, que por lesión no jugó ante Paraguay en Lima.Grupos del Mundial Qatar 2022:Grupo A: Qatar, Ecuador, Senegal, Países Bajos.Grupo B: Inglaterra, Irán, Estados Unidos, ganador repesca Ucrania/Escocia-Gales.Grupo C: Argentina, Arabia Saudí, México, Polonia.Grupo D: Francia, ganador repesca Australia/Emiratos Árabes-Perú, Dinamarca, Túnez.Grupo E: España, ganador repesca Nueva Zelanda-Costa Rica, Alemania, Japón.Grupo F: Bélgica, Canadá, Marruecos, Croacia.Grupo G: Brasil, Serbia, Suiza, Camerún.Grupo H: Portugal, Ghana, Uruguay, Corea del Sur.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.