viernes dio conocer Francia ubicado Grupo D Qatar 2022 junto Dinamarca, Túnez ganador repechaje saldrá Selección Peruana representante Asia (Australia Emiratos Árabes Unidos). últimas horas entrenador combinado galo, Didier Deschamps, refirió bicolor futuro rival Mundial.“La lógica sugeriría Perú través ránking FIFA”, señaló Deschamps entrevista L'Equipe. DT campeón mundial destacó potencial Selección Peruana.“Es equipo típico sudamericano sabemos calidad atesoran. Perú sólo agresividad, sino grandes futbolistas”, agregó.'Esperaremos, historia dice siempre mejor colocado metió Mundial”, culminó Deschamps elogió seleccionador Dinamarca.¿Cuándo juega Perú repechaje?El repechaje disputará Selección Peruana Australia Emiratos Árabes Unidos lunes 13 junio. partido previsto vuelta André Carrillo, lesión jugó Paraguay Lima.Grupos Mundial Qatar 2022:Grupo A: Qatar, Ecuador, Senegal, Países Bajos.Grupo B: Inglaterra, Irán, Unidos, ganador repesca Ucrania/Escocia-Gales.Grupo C: Argentina, Arabia Saudí, México, Polonia.Grupo D: Francia, ganador repesca Australia/Emiratos Árabes-Perú, Dinamarca, Túnez.Grupo E: España, ganador repesca Nueva Zelanda-Costa Rica, Alemania, Japón.Grupo F: Bélgica, Canadá, Marruecos, Croacia.Grupo G: Brasil, Serbia, Suiza, Camerún.Grupo H: Portugal, Ghana, Uruguay, Corea Sur.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.