Antonio García Pye, gerente selecciones FPF, Nicolás Rey, gerente comunicaciones, viajaron Doha visitaron estadios Ahmad Bin Ali Education City, posibles sedes repechaje disputará Selección Peruana representante Asia, saldrá ganador Australia Emiratos Árabes Unidos.Luego victoria Paraguay, García Pye Rey llegaron Qatar analizar posibles alojamientos, campos entrenamiento opciones estadio. domingo, Federación Peruana Fútbol (FPF) publicó fotos ambos directivos estadios Ahmed Bin Ali Education City, Doha.'García Pye Nicolás Rey, visitaron estadios Ahmad Bin Ali Education City, posibles sedes repechaje Doha', lee mensaje Selección Peruana.Cabe indicar, goles Gianluca Lapadula Yoshimar Yotún, bicolor venció Paraguay acabó quinto lugar Eliminatorias Sudamérica.¿Cuándo juega Perú repechaje?El repechaje disputará Perú Australia Emiratos Árabes Unidos lunes 13 junio. horario partido 1:00 p.m. (hora peruana), aún confirmación FIFA. partido previsto vuelta André Carrillo, lesión jugó Paraguay Lima.Grupos Mundial Qatar 2022:Grupo A: Qatar, Ecuador, Senegal, Países Bajos.Grupo B: Inglaterra, Irán, Unidos, ganador repesca Ucrania/Escocia-Gales.Grupo C: Argentina, Arabia Saudí, México, Polonia.Grupo D: Francia, ganador repesca Australia/Emiratos Árabes-Perú, Dinamarca, Túnez.Grupo E: España, ganador repesca Nueva Zelanda-Costa Rica, Alemania, Japón.Grupo F: Bélgica, Canadá, Marruecos, Croacia.Grupo G: Brasil, Serbia, Suiza, Camerún.Grupo H: Portugal, Ghana, Uruguay, Corea Sur.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.