domingo 3 abril realizará 64 edición Grammy, premiación importante industria musical. Si bien ceremonia transmitida TNT 7 p.m., transmisión alfombra roja.Podrás seguir incidentes alfombra roja 5 p.m., través E! Entertainment, programa “Live from the Red Carpet – Grammy”, 6 p.m. TNT, “Punto encuentro – Grammy Awards”.Guía canalesE! EntertainmentClaro: 103 (HDTV Avanzado superior) 110 (TV Avanzado Superior) 26 (TV Satelital)DirecTV: 222Movistar: 051 (Analógico) 302 (Digital) 374 (Satelital) TNTClaro: 22 (HDTV Avanzado superior) 53 (TV Satelital)DirecTV: 502Movistar: 021 (Analógico) 102 (Digital) 601 (Satelital) TNT HDClaro: 590 (HDTV Avanzado superior) 140 (TV Avanzado Superior) 1504 (TV Satelital)DirecTV: 1502 Grammy 2022: ¿Quiénes cantarán vivo ceremonia realizará domingo 3 abril?Como cada ceremonia Grammy, medio cada premiación categorías presentan diferentes artistas compartiendo éxitos, cuales disfrutadas colegas invitados, además televidentes podrán ver ceremonia cada año.Recientemente, Academia Grabación presentó nuevos nombres artistas número Grammy 2022, cuales Carrie Underwood, J Balvin, John Legend, Maria Becerra Silk Sonic.Ellos suman presencia confirmada popular banda k-pop BTS, además hermanos Osborne, Billie Eilish recientemente ganó premio Oscar, Foo Fighters, Brandi Carlile, Lil Nas X, Jack Harlow, Olivia Rodrigo, Chris Stapleton, H.E.R., Jon Batiste, Nas, Ben Platt, Cynthia Erivo, Leslie Odom Jr. Rachel Zegler.¿Cuándo dónde realizará Grammy 2022?Los Grammy 2022 desarrollarán 3 abril 2022, sede MGM Grand Garden Arena, ubicado Vegas. Anteriormente, evento iba realizarse enero 2022, embargo, organización cambió fecha debido gran número casos COVID-19 Ángeles. edición, organización aumentó categorías, objetivo poder generar dar conocer nuevos artistas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.