Luego que Erling Haaland se convirtió como un deseo lejando, la prensa española dio a conocer que Mohamed Salah apuntana a ser el nuevo '9' de Barcelona, que busca un goleador para que el equipo dirigido por Xavi Hernández aspire a la Champions League. Sin embargo, este domingo el diario Mirror de Inglaterra señaló que el delantero egipcio renovará con el Liverpool por 'muchos años más'. La publicación asegura que el futuro de Salah cambió inesperadamente tras la eliminación de Egipto rumbo al Mundial Qatar 2022. Se señala que el 'Faraón' ha sentido el golpe de no jugar este año la cita mundialista por lo cual ha valorado la lealtad de Liverpool.De esta manera, Salah se aleja del Camp Nou y ahora espera estampar su firma en los próximos días 'hasta el final de su carrera'.Según el medio británico, para Salah es importante el aliento de los hinchas de Liverpool pese que también estaba en la mira de Barcelona y PSG. Su contrato con el equipo 'red' acaba en junio del 2023.Salah en Premier LeagueMohamed es considero uno de los mejores jugadores de la presente temporada en la Premier League. Lleva 20 goles y mantiene a los 'reds' como aspirante al título al certamen inglés. Actualmente se ubica en el segundo lugar con 72 puntos a una unidad del líder Manchester City (73).Salah y su posible fin de etapa con EgiptoLa estrella del fútbol egipcio, Mohamed Salah, sembró la duda sobre su futuro con la selección nacional, que no consiguió la clasificación al Mundial de Qatar 2022, al afirmar que había sido 'un honor' para él jugar con el equipo.En un vídeo publicado en Facebook por el Ministerio egipcio de Juventud y Deportes, el capitán de los 'Faraones' se dirigió a sus compañeros poco después de la derrota en Senegal.'Estoy orgulloso de haber jugado con vosotros y fue un honor para mí', afirmó Salah en el vestuario, en unas palabras que para algunos sonaron a despedida.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.