Tras acuerdo Gobierno dirigentes sectores agropecuario transporte, restableció servicio transporte público, mercados negocios atienden normalidad ciudad Huancayo. RPP Noticias visitó mercado capital región Junín, comerciantes ofrecen frutas verduras luego seis días paralización.De manera, tregua pemite carreteras libres, aunque podría ser solo temporal pues grupo agricultores transportistas comprometió dar cinco días Gobierno continuar diálogo Huancayo.Como recuerda, quinto día paro indefinido agricultores transportistas registraron fuertes enfrentamientos Policía Nacional Perú pleno centro ciudad Huancayo, Junín.Cientos manifestantes llegaron lugar arrojaron piedras sede Gobierno Regional Junín, vidrios parte frontal quedaron destrozados.Piden presencia CastilloEn comunicación RPP Noticias, Carlos Garagati, dirigente transporte urbano Huancayo, precisó quedado acta puntos específicos 'tienen llevarse cabo corto plazo'.'El primer punto logrado reduccion 90% Impuesto Selectivo Consumo. mas tardar debe publicado Peruano martes. proyecto ley reducción total ISC, 10% faltante. gobierno esperar tiempo, pasen seis dias, sucedido dos muertes', expresó.Asimismo, consideró lamentable presidente dicho dirigentes pagados. 'Eso dolido bases. paro descontrolado salido personas', acotó.Garagati añadió espera presencia presidente Pedro Castillo próxima cita deben tener listos proyectos acordado.'El día ayer, mesa diálogo da inicio toda población pedía presencia presidente Castillo. compromiso ministros próximo consejo descentralizado presidente presente. Sino iba dar inicio mesa diálogo', aseveró.'Pedro Castillo mal asesorado'Por parte, Enrique Paredes, presidente Asociación Ganaderos Macro Región Junín, destacó región aproximadamente 5 mil ganaderos, cuales visto afectados alza precios, punto pueden cubrir costo producción.Paredes explicó variación viene mes mayo, consecuencia pandemia, insumos normalmente costaban 80 90 soles, pasaron 150 soles. embargo, cambio Gobierno insumos llegado 250 soles, vuelve insostenible, añadiendo ello alza costo combustible. sentido, cuestionó jefe tomar decisiones respecto. 'El presidente Pedro Castillo mal asesorado, falta mucha gente capaz profesional dedicada rubro. falta capacidad poder dirigir gobernar', aseveró.Consejo Ministros atenderá reclamoAlfonso Chávarry, ministro Interior, indicó noche sábado próximo jueves 7 abril realizará sesión Consejo Ministros ciudad Huancayo, fin atender pliego reclamos agricultores transportistas hace seis días acatan paro indefinido.Añadió ministros viajarán región Junín participar sesión Consejo Ministros, encabezada titular Gabinete, Aníbal Torres. Además, dijo probablemente presidente Pedro Castillo pueda hacerse presente.“Al final acordado levantar paro 5 días jueves, va realiza aquí reunión Consejo Ministros, posiblemente va allí presente presidente República”, dijo Chávarry.