Luego Erling Haaland convirtió deseo lejando, prensa española dio conocer Mohamed Salah apuntana ser nuevo '9' Barcelona, busca goleador equipo dirigido Xavi Hernández aspire Champions League. embargo, domingo diario Mirror Inglaterra señaló delantero egipcio renovará Liverpool 'muchos años más'. publicación asegura futuro Salah cambió inesperadamente tras eliminación Egipto rumbo Mundial Qatar 2022. señala 'Faraón' golpe jugar año cita mundialista valorado lealtad Liverpool.De manera, Salah aleja Camp Nou ahora espera estampar firma próximos días 'hasta final carrera'.Según medio británico, Salah importante aliento hinchas Liverpool pese mira Barcelona PSG. contrato equipo 'red' acaba junio 2023.Salah Premier LeagueMohamed considero mejores jugadores presente temporada Premier League. Lleva 20 goles mantiene 'reds' aspirante título certamen inglés. Actualmente ubica segundo lugar 72 puntos unidad líder Manchester City (73).Salah posible fin etapa EgiptoLa estrella fútbol egipcio, Mohamed Salah, sembró duda futuro selección nacional, consiguió clasificación Mundial Qatar 2022, afirmar sido 'un honor' jugar equipo.En vídeo publicado Facebook Ministerio egipcio Juventud Deportes, capitán 'Faraones' dirigió compañeros después derrota Senegal.'Estoy orgulloso haber jugado vosotros honor mí', afirmó Salah vestuario, unas palabras sonaron despedida.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.