presidente Pedro Castillo anunció Gobierno emitido domingo decreto supremo exonera Impuesto Selectivo Consumo (ISC) gasolina 84 90 octanos, petróleo, buscando tranquilidad estabilidad social país, agricultores transportistas.El medida parte acuerdo tregua gremios transportistas agricultores paralizaron actividades bloquearon carreteras seis días varias regiones país, provocó desabatecimiento encarecimiento productos primera necesidad. 'Esta medida, seguro, va ayudar sector Transportes ello evitará incremento precios productos primera necesidad venido afectando familias peruanas', señaló jefe Estado.Castillo sostuvo incremento precio combustibles culpa Gobierno, sino debe factores externos guerra Rusia Ucrania, recordó pueden intervenir control precios, pues país rige economía social mercado.'Pido hermanos transportistas agricultores trabajar juntos desarrollo país beneficio todos', dijo tras remarcar Gobierno siempre lado pueblo brazos abiertos búsqueda paz social bienestar general.El mandatario expresó, asimismo, saludo reconocimiento todas familias visto afectadas economía. 'Como presidente República, seguiré realizando entregando esfuerzo siempre sientan bien', afirmó. Castillo entrega patrulleros HuantaCastillo Terrones brindó alcances participación ceremonia entrega ocho patrulleros 16 motos lineales municipalidad provincial Huanta Patio Honor Palacio Gobierno.Allí ratificó compromiso gestión seguridad ciudadana, objetivo garantizar paz país niños, adolescentes población general caminen ningún temor delincuencia.El Gobierno, aseguró, siempre apoyar autoridades regionales locales tema, así sectores preocupación; ejemplo, salud, educación agricultura.