La congresista de Juntos Por el Perú, Ruth Luque, señaló que el presidente Pedro Castillo y el premier Aníbal Torres deben ofrecer disculpas a la población tras sus declaraciones en medio del paro de transportistas y alza de precio de los alimentos. “Creo que necesitamos disculpas expresas de lo que ha manifestado el presidente de la República. Eso ha generado una indignación profunda en la población. Eso es algo que ha dicho ayer medianamente el presidente pero creo que tiene que ser más enfático para generar confianza y no descalificar de esa manera la legítima demanda que tiene la población”, aseveró en RPP Noticias. “También disculpas del premier, quien ha ofendido a la población al decirle que se coma pescado si no puede comprar el pollo. Creo que eso es inadmisible en quien está desempeñando un cargo importante”, acotó Luque. Asimismo, consideró que la presencia del presidente Pedro Castillo en la próxima reunión del 7 abril con los gremios de agricultores y transportistas va contribuir a la salida del conflicto.“Si existen condiciones claras una propuesta viable yo creo que es decisión del presidente que vaya si eso contribuye a una salida del conflicto, a todas las demandas que no está sola la población de Junín. Yo creo que su presencia va a contribuir”, manifestó. Por otro lado, dijo que hay una responsabilidad enorme tanto del Ejecutivo como del Legislativo, que han dejado que se lleguen a estos extremos cuando las organizaciones han pedido diálogo directo desde hace tiempo. “Todo conflicto se puede prevenir. Creo que la actitud del Gobierno ha sido tardía. Ya en estas circunstancia, cuando hemos visto hechos graves de violencia (...) creo que es importante que todos los actores políticos hagamos el esfuerzo para encaminar una agenda común en beneficio del país. Yo creo que este es el momento de expresarle al país qué cosas podemos hacer desde el lado del Ejecutivo y el Congreso”, apuntó. 