domingo 3 abril celebran Grammy 2022, ceremonia marcada pleno retorno normalidad. Si bien músicos latinos cuentan propia premiación, Grammy Latinos, evento domingo reconocerá talento músicos habla hispana, ellos, compatriota Tony Succar.¿Quiénes nominados?Mejor disco latino tropical'Salswing!', Rubén Blades Roberto Delgado & Orquesta'En cuarentena', Gran Combo Puerto Rico'Sin salsa paraiso', Aymée Nuviola'Colegas', Gilberto Santa Rosa'Live In Perú', Tony SuccarMejor disco latino pop“Vértigo”, Pablo Alborán“Mis amores”, Paula Arenas“Hecho antigua”, Ricardo Arjona“Mis manos”, Camilo“Mendó”, Alex Cuba“Revelación”, Selena GomezMejor disco música urbana“Afrodisiaco”, Rauw Alejandro“El último tour mundo”, Bad Bunny“José”, J Balvin“KG0516”, Karol G“Sin miedo (del amor demonios)”, Kali UchisMejor disco latino rock alternativo'Deja', Bomba Estéreo'Mira hiciste hacer' (edición lujo), Diamante Eléctrico'Origen', Juanes'Calambre', Nathy Peluso'El madrileño', C. Tangana'Sonidos karmática resonancia', ZoéMejor disco música regional mexicana (incluye tejana)'Antología Música Ranchera, Vol. 2', Aída Cuevas'A 80s', Vicente Fernández'Seis', Mon Laferte'Un canto México, Vol. II', Natalia Lafourcade'AYAYAY!' (Super Deluxe), Christian NodalLos artistas compiten Tony Succar Grammy 2022El percusionista productor peruano, Tony Succar sido nominado categoría Mejor Álbum Tropical Latino famosos Grammy 2022. disco cuenta talento decenas músicos cantantes peruanos, destacan Gian Marco Zignago, Daniela Darcourt, Grupo 5, Christian Yaipén, otros.El disco nominado cuenta 19 temas, lleno covers convertidos salsa famosas canciones como: “Será amas” (Luis Miguel), “A puro dolor” (Son By Four), “Uptown Funk” Mark Ronson Bruno Mars más.¿Quiénes competirán Tony Succar Grammy 2022?Sin embargo, percusionista difícil competencia encuentra distintos artistas queridos renombrados, aquí damos lista algunos:El legendario cantante panameño Rubén Blades une Roberto Delgado experimentada orquesta disco une armoniosamente salsa jazz. disco llama “Salswing!”.La sonera cubana Aymée Nuviola, combinando destreza solo sonidos isla natal, sino ritmos vallenato. disco titulado “Sin salsa paraíso”.‘El caballero salsa’ , Gilberto Santa Rosa muestra porqué cima género “Colegas”, disco donde, título insinúa, presenta 16 colaboradores Tito Nieves, Tito Rojas, Choco Orta, otros. disco lleva nombre “Colegas”.Asimismo, Tony Succar comentó dura competencia emocionado espera dar mejor gente elija disco disfrute. productor comentó espera ganarse premio brinda esperanza bebé 'la suerte' 'Puede ser bendición bebé viene Grammy bajo mano' declaró emocionado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.