El presidente Pedro Castillo anunció que el Gobierno ha emitido este domingo el decreto supremo que exonera el Impuesto Selectivo al Consumo (ISC) a la gasolina de 84 y 90 octanos, y el petróleo, buscando la tranquilidad y estabilidad social en el país, sobre todo de agricultores y transportistas.El medida es parte del acuerdo para una tregua con gremios de transportistas y agricultores que paralizaron actividades y bloquearon carreteras durante seis días en varias regiones del país, lo que provocó el desabatecimiento y encarecimiento de productos de primera necesidad.  'Esta medida, estoy seguro, va a ayudar al sector Transportes y con ello se evitará el incremento de precios de productos de primera necesidad que ha venido afectando a las familias peruanas', señaló el jefe del Estado.Castillo sostuvo que el incremento del precio de combustibles no es culpa del Gobierno, sino que se debe a factores externos como la guerra entre Rusia y Ucrania, y recordó que no pueden intervenir en el control de precios, pues en el país rige la economía social de mercado.'Pido a los hermanos transportistas y agricultores trabajar juntos por el desarrollo del país en beneficio de todos', dijo tras remarcar que el Gobierno siempre estará al lado del pueblo y tendrá los brazos abiertos en la búsqueda de la paz social y bienestar general.El mandatario expresó, asimismo, su saludo y reconocimiento a todas las familias que se han visto afectadas en su economía. 'Como presidente de la República, seguiré realizando y entregando todo mi esfuerzo para que siempre se sientan bien', afirmó. Castillo entrega patrulleros a HuantaCastillo Terrones brindó estos alcances durante su participación en la ceremonia de entrega de ocho patrulleros y 16 motos lineales a la municipalidad provincial de Huanta en el Patio de Honor de Palacio de Gobierno.Allí ratificó el compromiso de su gestión por la seguridad ciudadana, con el objetivo de garantizar la paz en todo el país para que los niños, adolescentes y población en general caminen sin ningún temor por la delincuencia.El Gobierno, aseguró, estará siempre para apoyar a las autoridades regionales y locales en este tema, así como en otros sectores sobre los que hay preocupación; por ejemplo, salud, educación y agricultura.  