Este domingo 3 de abril se realizará la 64 edición de los Grammy, la premiación más importante de la industria musical. Si bien la ceremonia será transmitida por TNT desde las 7 p.m., también habrá una transmisión desde la alfombra roja.Podrás seguir los incidentes de la alfombra roja desde las 5 p.m., a través de E! Entertainment, con su programa “Live from the Red Carpet – Grammy”, y desde las 6 p.m. en TNT, con “Punto de encuentro – Grammy Awards”.Guía de canalesE! EntertainmentClaro: 103 (HDTV Avanzado y superior) 110 (TV Avanzado y Superior) 26 (TV Satelital)DirecTV: 222Movistar: 051 (Analógico) 302 (Digital) 374 (Satelital) TNTClaro: 22 (HDTV Avanzado y superior) y 53 (TV Satelital)DirecTV: 502Movistar: 021 (Analógico) 102 (Digital) 601 (Satelital) TNT HDClaro: 590 (HDTV Avanzado y superior) 140 (TV Avanzado y Superior) 1504 (TV Satelital)DirecTV: 1502 Grammy 2022: ¿Quiénes cantarán en vivo en la ceremonia que se realizará este domingo 3 de abril?Como en cada ceremonia de los Grammy, en medio de cada premiación de las categorías se presentan diferentes artistas compartiendo sus éxitos, las cuales son disfrutadas por sus colegas y los invitados, además de los televidentes que podrán ver la ceremonia como en cada año.Recientemente, la Academia de la Grabación presentó nuevos nombres de artistas que tendrán un número en los Grammy 2022, los cuales son los Carrie Underwood, J Balvin, John Legend, Maria Becerra y Silk Sonic.Ellos se suman a la presencia confirmada de la popular banda de k-pop BTS, además de Los hermanos Osborne, Billie Eilish quien recientemente ganó el premio Oscar, Foo Fighters, Brandi Carlile, Lil Nas X, Jack Harlow, Olivia Rodrigo, Chris Stapleton, H.E.R., Jon Batiste, Nas, Ben Platt, Cynthia Erivo, Leslie Odom Jr. y Rachel Zegler.¿Cuándo y dónde se realizará los Grammy 2022?Los Grammy 2022 se desarrollarán el 3 de abril de 2022, y su sede será el MGM Grand Garden Arena, ubicado en Las Vegas. Anteriormente, el evento iba a realizarse en enero de 2022, sin embargo, la organización cambió la fecha debido al gran número de casos de COVID-19 que hubo en Los Ángeles. Para esta edición, la organización aumentó las categorías, con el objetivo de poder generar y dar a conocer a los nuevos artistas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.