Tras el acuerdo del Gobierno con los dirigentes de los sectores agropecuario y transporte, se restableció el servicio de transporte público, y los mercados y negocios atienden con normalidad en la ciudad de Huancayo. RPP Noticias visitó el mercado en la capital de la región Junín, donde comerciantes ya ofrecen frutas y verduras luego de seis días de paralización.De esta manera, la tregua pemite que las carreteras estén libres, aunque esto podría ser solo temporal pues el grupo de agricultores y transportistas se comprometió a dar cinco días al Gobierno para continuar con el diálogo en Huancayo.Como se recuerda, en el quinto de día de paro indefinido de agricultores y transportistas se registraron fuertes enfrentamientos con la Policía Nacional del Perú en pleno centro de la ciudad de Huancayo, en Junín.Cientos de manifestantes que llegaron hasta este lugar arrojaron piedras contra la sede del Gobierno Regional de Junín, donde los vidrios de la parte frontal quedaron destrozados.Piden presencia de CastilloEn comunicación con RPP Noticias, Carlos Garagati, dirigente de transporte urbano de Huancayo, precisó que se ha quedado en un acta con puntos específicos que 'tienen que llevarse a cabo a corto plazo'.'El primer punto que se ha logrado es la reduccion del 90% del Impuesto Selectivo al Consumo. A mas tardar debe estar publicado en el Peruano el martes. Y un proyecto de ley de la reducción total del ISC, del 10% faltante. El gobierno no ha tenido porque esperar tanto tiempo, que pasen seis dias, cuando han sucedido dos muertes', expresó.Asimismo, consideró que es lamentable que el presidente haya dicho que los dirigentes son pagados. 'Eso ha dolido a las bases. Por eso el paro se ha descontrolado y han salido las personas', acotó.Garagati añadió que se espera la presencia del presidente Pedro Castillo en la próxima cita y también se deben tener listos los proyectos con los que se han acordado.'El día de ayer, en la mesa de diálogo no se da inicio porque toda la población pedía la presencia del presidente Castillo. Se tiene el compromiso de los ministros de que en el próximo consejo descentralizado el presidente tiene que estar presente. Sino no se iba a dar el inicio de la mesa de diálogo', aseveró.'Pedro Castillo está mal asesorado'Por su parte, Enrique Paredes, presidente de la Asociación de Ganaderos de la Macro Región Junín, destacó que en la región son aproximadamente 5 mil ganaderos, los cuales se han visto afectados por el alza de precios, al punto que no pueden cubrir el costo de producción.Paredes explicó que la variación viene desde el mes de mayo, como consecuencia de la pandemia, cuando los insumos que normalmente costaban 80 o 90 soles, pasaron a 150 soles. Sin embargo, con el cambio de Gobierno estos insumos han llegado hasta los 250 soles, lo cual lo vuelve insostenible, añadiendo a ello el alza del costo de combustible. En ese sentido, cuestionó al jefe de Estado por no tomar decisiones al respecto. 'El presidente Pedro Castillo está mal asesorado, le falta mucha gente capaz y profesional dedicada al rubro. Le falta capacidad de poder dirigir y gobernar', aseveró.Consejo de Ministros atenderá reclamoAlfonso Chávarry, ministro del Interior, indicó la noche de este sábado que el próximo jueves 7 de abril se realizará una sesión del Consejo de Ministros en la ciudad de Huancayo, a fin de atender el pliego de reclamos de los agricultores y transportistas que desde hace seis días acatan un paro indefinido.Añadió que todos los ministros de Estado viajarán a la región Junín para participar de esta sesión del Consejo de Ministros, que estará encabezada por el titular del Gabinete, Aníbal Torres. Además, dijo que probablemente el presidente Pedro Castillo pueda hacerse presente.“Al final han acordado levantar el paro por 5 días hasta el jueves, que se va a realiza aquí la reunión del Consejo de Ministros, posiblemente va a estar allí presente el presidente de la República”, dijo Chávarry.