congresista Juntos Perú, Ruth Luque, señaló presidente Pedro Castillo premier Aníbal Torres deben ofrecer disculpas población tras declaraciones medio paro transportistas alza precio alimentos. “Creo necesitamos disculpas expresas manifestado presidente República. generado indignación profunda población. dicho ayer medianamente presidente creo ser enfático generar confianza descalificar manera legítima demanda población”, aseveró RPP Noticias. “También disculpas premier, ofendido población decirle coma pescado si puede comprar pollo. Creo inadmisible desempeñando cargo importante”, acotó Luque. Asimismo, consideró presencia presidente Pedro Castillo próxima reunión 7 abril gremios agricultores transportistas va contribuir salida conflicto.“Si existen condiciones claras propuesta viable creo decisión presidente vaya si contribuye salida conflicto, todas demandas sola población Junín. creo presencia va contribuir”, manifestó. lado, dijo responsabilidad enorme Ejecutivo Legislativo, dejado lleguen extremos organizaciones pedido diálogo directo hace tiempo. “Todo conflicto puede prevenir. Creo actitud Gobierno sido tardía. circunstancia, visto hechos graves violencia (...) creo importante actores políticos hagamos esfuerzo encaminar agenda común beneficio país. creo momento expresarle país cosas podemos hacer lado Ejecutivo Congreso”, apuntó.