Barcelona inscribió martes manera oficial LaLiga delantero Ferran Torres, podrá jugar Clásico Real Madrid Supercopa España miércoles Riad.Según consta página web patronal fútbol español, Barcelona podido inscribir último fichaje, Ferran Torres, procedente Manchester City, cuya formalización producido vez entidad conseguido aligerar masa salarial primera plantilla.Para cumplir normas 'fair play' LaLiga, Barcelona cerrar últimas semanas cesión brasilero Philippe Coutinho ampliación contrato Samuel Umtiti 2026 ligada reducción 10% salario jugador francés.Ferran Torres minutos Supercopa EspañaDe manera, director fútbol club, Mateu Alemany, cumple objetivos finales 2021 oficializó fichaje delantero valenciano.Así, exdelantero 'ciudadano', viajado mismo martes Riad, luz verde debutar azulgrana después formalizarse inscripción, recibir alta médica fractura pie derecho arrastraba superar coronavirus.El partidazo Barcelona Real Madrid Carlo Ancelotti jugará King Fadh International Stadium (Riad, Arabia Saudita) partir 2:00 p.m. hora peruana.En Barça preparan oncena conformada Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk Jong Ferran Jutglà.Por parte, 'Casa Blanca' iría Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema Vinícius Jr.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.