Barcelona inscribió este martes de manera oficial en LaLiga al delantero Ferran Torres, quien podrá jugar el Clásico contra Real Madrid de la Supercopa de España este miércoles en Riad.Según consta en la página web de la patronal del fútbol español, Barcelona ya ha podido inscribir a su último fichaje, Ferran Torres, procedente del Manchester City, cuya formalización se ha producido una vez la entidad ha conseguido aligerar masa salarial de la primera plantilla.Para cumplir las normas de 'fair play' de LaLiga, el Barcelona ha tenido que cerrar en las últimas semanas la cesión del brasilero Philippe Coutinho y la ampliación del contrato de Samuel Umtiti hasta 2026 ligada a una reducción del 10% del salario del jugador francés.Ferran Torres tendría minutos en la Supercopa de EspañaDe esta manera, el director de fútbol del club, Mateu Alemany, cumple con uno de los objetivos que tenía cuando a finales de 2021 se oficializó el fichaje del delantero valenciano.Así, el exdelantero 'ciudadano', que ha viajado este mismo martes a Riad, ya tiene luz verde para debutar como azulgrana después de formalizarse su inscripción, recibir el alta médica de una fractura en el pie derecho que arrastraba y superar el coronavirus.El partidazo entre Barcelona y el Real Madrid de Carlo Ancelotti se jugará en el King Fadh International Stadium (Riad, Arabia Saudita) a partir de las 2:00 p.m. hora peruana.En el Barça preparan una oncena conformada por Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Jordi Alba; Frenkie De Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk De Jong y Ferran Jutglà.Por su parte, la 'Casa Blanca' iría con Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Toni Kroos, Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema y Vinícius Jr.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.