presidente República, Pedro Castillo, dio mensaje nación casi filo medianoche anunciar inmovilización social obligatoria 2:00 a. m. 11:59 p. m. martes 5 abril. “El Consejo Ministros aprobado declarar inamovilidad ciudadana (toque queda) 2 mañana 11:59 noche martes 5 abril resguardar derechos fundamentales todas personas, impedirá abastecimiento servicios esenciales todas peruanas peruanos”, señaló.Según decreto supremo publicado diario oficial Peruano, inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios trabajen siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad servicios agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones actividades conexas, limpieza recojo residuos sólidos, servicios funerarios, transporte carga mercancías actividades conexas.El documento difundido lunes firmado Castillo, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres; ministro Defensa, José Luis Gavidia; ministro Interior, Alfonso Chávarry; ministro Justicia, Félix Chero. embargo, ningún miembro gobierno salido salido responder todas dudas dejado anuncio mandatario. Pedro Castillo debe acudir CongresoDe acuerdo oficio enviado Congreso República, presidente deberá acudir mañana Legislativo, 3 tarde, fin reunirse voceros bancadas miembros Mesa Directiva hallar soluciones protesta transportistas dado país.