El presidente de la República, Pedro Castillo, dio un mensaje a la nación casi al filo de la medianoche para anunciar inmovilización social obligatoria desde las 2:00 a. m. hasta las 11:59 p. m. de este martes 5 de abril.  “El Consejo de Ministros ha aprobado declarar la inamovilidad ciudadana (toque de queda) desde las 2 de la mañana hasta las 11:59 de la noche del martes 5 de abril para resguardar los derechos fundamentales de todas las personas, lo cual no impedirá el abastecimiento de los servicios esenciales de todas las peruanas y peruanos”, señaló.Según el decreto supremo publicado en el diario oficial El Peruano, durante la inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios quienes trabajen en las siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad de los servicios de agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones y actividades conexas, limpieza y recojo de residuos sólidos, servicios funerarios, transporte de carga y mercancías y actividades conexas.El documento fue difundido este lunes y fue firmado por Castillo, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres; el ministro de Defensa, José Luis Gavidia; el ministro del Interior, Alfonso Chávarry; y el ministro de Justicia, Félix Chero. Sin embargo, ningún miembro del gobierno ha salido a salido a responder todas las dudas que ha dejado el anuncio del mandatario. Pedro Castillo debe acudir al CongresoDe acuerdo con un oficio enviado por el Congreso de la República, el presidente deberá acudir mañana al Legislativo, a las 3 de la tarde, a fin de reunirse con los voceros de las bancadas y los miembros de la Mesa Directiva para hallar soluciones a la protesta de los transportistas que se ha dado en todo el país.