Vino atrás. lunes Universitario Deportes venció 2-1 ADT Tarma estadio Monumental fecha 8 Liga 1 Betsson tras doblete Álex Valera segundo tiempo.Pese recién llegó Lima 6:00 mañana, tras viaje carretera Tarma, ADT sorprendió Universitario. cuadro tarmeño pudo encontrar ventaja luego Hernán Rengifo anotara cabeza minuto 16. partir entonces, equipo dirigido Juan Carlos Bazalar pudo desestabilizar equipo 'crema'. Aunque pudo aumentar marcador. embargo, puso cuesta arriba minuto 43 futbolista Christian Velarde expulsado tras recibir segunda amarilla tras falta Hernán Novick. segundo tiempo, hombre más, Universitario Deportes pudo tener orden ser ofensivo. minuto 50 apareció Álex Valera tras asistencia Alberto Quintero pudo igualar marcador cabeza. partir entonces, dirigidos Álvaro Gutiérrez buscaron remontada bastante ofensivos.En minuto 71, nuevamente, Álex Valera anotó segundo gol manera Universitario Deportes selló victoria ADT Tarma. resultado, 'cremas' ocupan sexta casilla 13 puntos. tanto, ADT 10 unidades. próxima jornada, Universitario chocará Ayacucho FC tarmeños reciben Sport Boys.Universitario vs ADT: alineaciones confirmadasUniversitario: Diego Romero; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Jorge Murrugarra, Hernán Novick, Piero Quispe, Rodrigo Vilca, Alex Valera.ADT: Ignacio Barrios; Gu Rum Choi, Dylan Caro, Jeickson Reyes, Cristhian Vargas, Hugo Ancajima, Yorman Tello, Christian Velarde, Kevin Serna; Carlos Aliaga, Hernán Rengifo.Universitario vs. ADT: transmisión minuto minuto Universitario Deportes necesita urgencia victoria reciba ADT estadio Monumental. equipo crema llega partido tras perder 1-0 Binacional sabe debe hacer respetar localía escalar tabla posiciones Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Para compromiso, entrenador Álvaro Gutiérrez podrá contar Álex Valera ausente participación Selección Peruana. exjugador Llacuabamba, DT 'charrúa' pretende Universitario retome poderío materia ofensiva, hace tres fechas conoce triunfo.Asimismo joven portero Diego Romero continuará titular arco equipo crema reemplazo José Carvallo sufrió apendicitis aguda entrenaba Selección Peruana.Con 10 puntos, equipo crema ubica noveno puesto Torneo Apertura. Mientras tanto, ADT mismo puntaje rival, aunque diferencia 'U' cayó tres recientes jornadas.Partido Universitario reprogramóCabe indicar, Liga 1 reprogramó choque ambos equipos lunes carreteras bloqueadas Junín impide traslado tarmeños. principio choque pactado domingo 3 abril.Universitario vs. ADT: horarios mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:00 p.m.España: 3:00 a.m. (05-04)¿Dónde ver Universitario ADT vía TV Liga 1 Betsson? duelo sigues Gol Perú TV radio plataforma RPP. RPP. pe lleva goles, jugadas goles. PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.