2009, actriz Diane Kruger ganó premio mejor actriz reparto Premios Sindicato Actores (SAG Awards) interpretación Bridget Von Hammersmark “Bastardos Gloria”, película Quentin Tarantino. embargo, recientemente contó director interesado contar ella.Ayer noche, actriz alemana participó podcast “Reign With Josh Smith”, raíz rol protagónico película “Agentes 355”. Allí, contó Tarantino “no quiso hacerme audición, vio película aparecí gustó… Y, literalmente, única razón hizo audición quedaba nadie más”.Diane Kruger, 45 años, contó poner propio dinero viajar Nueva York Alemania, filmaría parte película, presentarse audición. Enfatizó determinada demostrarle director persona idónea papel.“Creo debe haber sido lección. veces, segura culpable eso: ponemos personas cajas, creemos cosas van darse manera luego resulta así”, reflexionó Diane Kruger.“Agentes 355”: primer fracaso taquilla va 2022“Agentes 355” llega salas cine jueves 20 enero. película sido dirigida Simon Kinberg (“X-Men: Dark Phoenix”) cuenta reparto lujo: Jessica Chastain, Penélope Cruz, Diane Kruger, Lupita Nyong'o Fan Bingbing. pesar ello, ido bien taquilla estadounidense.Una peligrosa arma secreta cae manos equivocadas tarea agente CIA Mason Brown (Jessica Chastain) recuperarla. lograrlo, formará equipo élite multinacional, conformado psicóloga colombiana Graciela (Penélope Cruz), experta informática Khadijah (Lupita Nyong'o) agente alemana Marie (Diane Kruger), seguidas sigilosamente agente Sheng (Fan Bingbing).Lamentablemente, recepción película sido baja, espera pueda recuperar 75 millones dólares invertidos producción. momento, “Agentes 355” alcanzado taquilla 4 800 000 dólares.La crítica tampoco sido benevolente cinta. páginas Metacritic Rotten Tomatoes, puntúan películas partir votación espectadores, puesto 40/100 26%, respectivamente.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.