El estadio Monumental es escenario del partido entre Universitario de Deportes y ADT de Tarma por la jornada 8 del Apertura por la Liga1 Betsson. Alex Valera se lleva las palmas del cotejo tras anotar un doblete. Universitario vino de atrás. Estaba con el marcador abajo tras anotación de Hernán Rengifo, pero en el segundo tiempo las cosas cambiaron para los cremas. La 'U' también aprovechó la expulsión de Christian Velarde casi al final de la primera etapa.Alex Valera marcó la igualdad al minuto 50 tras un disparo de cabeza tras un centro al área de Alberto Quintero. Pero el atacante quería prolongar su alegría y así lo hizo.Al minuto 71, Alex Valera inclinó la balanza a favor de Universitario. Piero Quispe mandó un centro al área. Rodrigo Vilca la bajó y se la cedió a Alex Valera, que en primera disparó al arco de ADT y vencer al arquero de Ignacio Berrios. Así fue el segundo gol de Alex ValeraPara este duelo, Universitario arrancó con: Diego Romero; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Jorge Murrugarra, Hernán Novick, Piero Quispe, Rodrigo Vilca, Alex Valera.Mientras que, ADT inició las acciones con: Ignacio Barrios; Gu Rum Choi, Dylan Caro, Jeickson Reyes, Cristhian Vargas, Hugo Ancajima, Yorman Tello, Christian Velarde, Kevin Serna; Carlos Aliaga, Hernán Rengifo..