El paro de transportistas no solo generó bloqueos de carreteras en diversas partes del Perú, sino también, saqueos reportados en Ica, Pucallpa (Ucayali), Jaén (Cajamarca), Tarapoto (San Martín) y Trujillo, con la salvedad de que en esta última ciudad se denunció el robo en un centro comercial.Saqueos en IcaEn el caso de Ica, la protesta de trabajadores agroindustriales trajo consigo una serie de actos vandálicos, entre ellos, el incencio provocado en las instalaciones del peaje CoviPerú, en el kilómetro 273 de la Panamericana Sur. Pero además, el saqueo de dos minimárket.El primero de ellos ocurrió en el minimarket 'Lady Luz' del grifo 'Veloz', en el cercado de Ica, donde una turba ingresó hacia el establecimiento y prácticamente vaceó la tienda, como muestran las imágenes captadas por las cámaras de seguridad.Y otro saqueo se registró en el minimarket ubicado en el distrito de Subtanjalla (Ica), en el grifo 'Sacramento'.Pero también, fuentes policiales informaron que otro grupo de vándalos saqueó algunos puestos de venta de frutas durante el recorrido que hicieron por algunas calles de la ciudad.Saqueos en UcayaliEn la selva también hubo actos delictivos y de violencia en el paro que un grupo de mototaxistas acató en la ciudad capital de la región Ucayali.Ahí, al menos siete negocios, entre tiendas, grifos y farmacias de la ciudad de Pucallpa, fueron saqueados por 'grupos infiltrados' en el paro de transportistas, según confirmó el subgerente de Seguridad Ciudadana de la Municipalidad Provincial de Coronel Portillo, Ángel Arévalo.Según el funcionario, los saqueos empezaron desde la madrugada y la primera víctima fue una una tienda de venta de zapatillas. Luego, algunos ciudadanos captaron en video el saqueo en un grifo, una farmacia y algunos establecimientos comerciales. Eso generó que varios comercios cierren sus puertas por precaución.Saqueos en Jaén (Cajamarca)En la región Cajamarca se reportaron actos delictivos en la provincia de Jaén. Según la policía, a las 11:30 a.m. se reportó el saqueo de una botica. Una veintena de vándalos, a bordo de unas quince mototaxis, atacaron el establecimiento, situado en la calle Junín, frente al parque Héroes del Cenepa, y se robaron, principalmente, perfumes y medicamentos.Posteriormente, el grupo de personas se dirigió a la calle Sánchez Carrión del caserío Las Naranjas, aproximadamente a la una de la tarde, donde intentó atacar otro establecimiento. Sin embargo, el dueño del local salió con un machete y los disuadió, según mostraron una imágenes grabadas por vecinos del lugar.En Jaén los mercados también cerraron en horas de la mañana por razones de seguridad.HuánucoSi bien en Huánuco no se reportaron saqueos a establecimientos comerciales, sí se registró que un grupo de manifestantes rompió las puertas de material 'dryall' de las oficinas de la gerencia de Transporte de la Municipalidad Provincial de Huánuco y robaron cinco computadoras nuevas, sillas y rompieron los escritorios.Además, dos motocicletas que se encontraban retenidas en el depósito de la municipalidad fueron quemadas.Saqueos en Tarapoto (San Martín)En tanto, en la ciudad de Tarapoto también hubo violencia. Según imágenes difundidas por ciudadanos, un grupo de personas a bordo de mototaxis intentaron saquear un local comercial ubicado en el mercado 2 de la ciudad, en la cuadra 6 del Jr. Tahuantinsuyo. Incluso, uno de los vendedores también recurrió a un machete como arma para espantar a los agresores. Sin embargo, ellos siguieron hostigando y hasta lanzaron piedras contra la puerta de metal.Además, el medio regional Vía Televisión reportó sobre las amenazas que habrían recibido un grupo de comerciantes del mercado La Banda de Shilcayo, por parte de supuestos transportistas, para que no abran sus negocios y así, 'apoyar' el paro.En horas de la noche del lunes, también se reportaron actos violentos en el grifo Servicon del distrito de Morales. Robo de cerveza en TrujilloEn Trujillo, La Libertad, cerca de veinte hombres robaron cajas de cerveza que estaban en exhibición del centro comercial Makro, ubicado a diez minutos del centro histórico de la ciudad.Uno de los clientes, que prefirió mantener su nombre en reserva, contó a RPP que la turba ingresó, este lunes, al promediar la 1:20 p. m. El personal de la tienda mayorista cerró las puertas para evitar que se lleven más productos.En un video registrado por otro cliente desde su vehículo, se aprecia cómo los delincuentes escaparon por la puerta principal, algunos cargando hasta dos cajas de cerveza.Hasta el momento, no hubo un pronunciamiento oficial de parte de los representantes de Makro sobre lo ocurrido y las pérdidas.Los sujetos aún no fueron identificados, pero se aprovecharon que se cerca de la tienda mayorista había un piquete de transportistas bloqueando la avenida Nicolás de Pierola a la altura del primer paradero del distrito La Esperanza. NUESTROS PODCASTS:Arzobispo de Huancayo: hay un clamor de que el presidente tiene que pedir perdónEl cardenal Pedro Barreto expresó que la población de Junín demanda la asistencia del presidente el jueves con soluciones a sus demandas.