estadio Monumental escenario partido Universitario Deportes ADT Tarma jornada 8 Apertura Liga1 Betsson. Alex Valera lleva palmas cotejo tras anotar doblete. Universitario vino atrás. marcador abajo tras anotación Hernán Rengifo, segundo tiempo cosas cambiaron cremas. 'U' aprovechó expulsión Christian Velarde casi final primera etapa.Alex Valera marcó igualdad minuto 50 tras disparo cabeza tras centro área Alberto Quintero. atacante quería prolongar alegría así hizo.Al minuto 71, Alex Valera inclinó balanza favor Universitario. Piero Quispe mandó centro área. Rodrigo Vilca bajó cedió Alex Valera, primera disparó arco ADT vencer arquero Ignacio Berrios. Así segundo gol Alex ValeraPara duelo, Universitario arrancó con: Diego Romero; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Jorge Murrugarra, Hernán Novick, Piero Quispe, Rodrigo Vilca, Alex Valera.Mientras que, ADT inició acciones con: Ignacio Barrios; Gu Rum Choi, Dylan Caro, Jeickson Reyes, Cristhian Vargas, Hugo Ancajima, Yorman Tello, Christian Velarde, Kevin Serna; Carlos Aliaga, Hernán Rengifo..