El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este lunes que, a la fecha, se han registrado 3 548 717 casos confirmados de la COVID-19 y 212 354 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 62 infectados y 9 decesos.Durante el 3 de abril se registraron los resultados de 32 772 personas muestreadas, de los cuales 62 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 158 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.96 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 1 197 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 423 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 3 581 650 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 96 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente, estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Es un virus que se presenta mucho en verano y se relaciona con el inicio de clases. El diagnóstico es clínico, se trata de una enfermedad viral y se presenta con un cuadro de resfrío, malestar de la garganta y malestar general, con una duración de 6 a 10 días, así lo informo el doctor César Munayco, director ejecutivo de vigilancia en salud pública del CDC del Minsa. Explicó que se dieron brotes en el 2011, en Arequipa donde hubo 12 niños de una cuna con el virus, en el 2016, 4 brotes en diferentes lugares del país, empezó en una villa militar y generalmente entre 12 a 20 casos o como máximo 30 casos y tiene un comportamiento bastante epidémico, porque es altamente contagiosa. Recomendó que para evitar el contagio se debe usar mascarilla, lavado de manos y no tocar las lesiones que produce el virus. Sobre la Covid 19, sostuvo que, están terminando la tercera ola, pero el lunes realizarán la evaluación final.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.