Vino de atrás. Este lunes Universitario de Deportes venció por 2-1 a ADT de Tarma en el estadio Monumental por la fecha 8 de la Liga 1 Betsson tras doblete de Álex Valera en el segundo tiempo.Pese a que recién llegó a Lima a las 6:00 de la mañana, tras un viaje por carretera desde Tarma,  ADT sorprendió a Universitario. El cuadro tarmeño pudo encontrar la ventaja luego de que Hernán Rengifo anotara de cabeza en el minuto 16. A partir de entonces, el equipo dirigido por Juan Carlos Bazalar pudo desestabilizar al equipo 'crema'. Aunque no pudo aumentar el marcador. Sin embargo, todo se le puso cuesta arriba cuando en el minuto 43 el futbolista Christian Velarde fue expulsado tras recibir la segunda amarilla tras una falta contra Hernán Novick. Ya en el segundo tiempo, con un hombre más, Universitario de Deportes pudo tener más orden y ser más ofensivo. En el minuto 50 apareció Álex Valera tras asistencia de Alberto Quintero y pudo igualar el marcador de cabeza. A partir de entonces, los dirigidos por Álvaro Gutiérrez buscaron la remontada y fueron bastante ofensivos.En el minuto 71, nuevamente, Álex Valera anotó el segundo gol y de esta manera Universitario de Deportes selló su victoria ante ADT de Tarma. Con este resultado, los 'cremas' ocupan la sexta casilla con 13 puntos. En tanto, ADT con 10 unidades. La próxima jornada, Universitario chocará con Ayacucho FC y los tarmeños reciben a Sport Boys.Universitario vs ADT: alineaciones confirmadasUniversitario: Diego Romero; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Jorge Murrugarra, Hernán Novick, Piero Quispe, Rodrigo Vilca, Alex Valera.ADT: Ignacio Barrios; Gu Rum Choi, Dylan Caro, Jeickson Reyes, Cristhian Vargas, Hugo Ancajima, Yorman Tello, Christian Velarde, Kevin Serna; Carlos Aliaga, Hernán Rengifo.Universitario vs. ADT: transmisión minuto a minuto Universitario de Deportes necesita con urgencia la victoria cuando reciba a ADT en el estadio Monumental. El equipo crema llega a este partido tras perder 1-0 ante Binacional y sabe que debe hacer respetar su localía para escalar en la tabla de posiciones en el Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Para este compromiso, el entrenador Álvaro Gutiérrez podrá contar con Álex Valera que estuvo ausente por su participación en la Selección Peruana. Con el exjugador de Llacuabamba, el DT 'charrúa' pretende que Universitario retome su poderío en materia ofensiva, ya que hace tres fechas que no conoce el triunfo.Asimismo el joven portero Diego Romero continuará como titular en el arco del equipo crema en reemplazo de José Carvallo que sufrió una apendicitis aguda cuando entrenaba con la Selección Peruana.Con 10 puntos, el equipo crema se ubica en el noveno puesto del Torneo Apertura. Mientras tanto, ADT tiene el mismo puntaje que su rival, aunque a diferencia de la 'U' no cayó en las tres recientes jornadas.Partido de Universitario se reprogramóCabe indicar, que la Liga 1 reprogramó el choque entre ambos equipos para este lunes por las carreteras bloqueadas en Junín que impide el traslado de los tarmeños. En principio el choque estaba pactado para el domingo 3 de abril.Universitario vs. ADT: horarios en el mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:00 p.m.España: 3:00 a.m. (05-04)¿Dónde ver el Universitario ante ADT vía TV por Liga 1 Betsson? El duelo lo sigues por Gol Perú en TV y en radio por la plataforma de RPP. RPP. pe te lleva los goles, jugadas y todos los goles. NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.