Este lunes Universitario de Deportes se mide ante ADT de Tarma en partido por la fecha 8 de laLiga 1 Betsson y, por su parte, Álex Valera fue el encargado de anotar el empate ante el cuadro tarmeño durante la segunda parte del encuentro. El gol llegó en el minuto 50 del partido luego de un gran desborde por izquierda de Iván Santillán que culminó en un centro que pudo recepcionar sobre el sector derecho Alberto Quintero, quien decidió enviar un centro al centro del área. Ya ubicado en su posición natural, Álex Valera pudo recepcionar bien el balón en el área y conectar con un cabezazo frnte al arco rival que resultó en el empate del cuadro 'crema' en el Estadio Monumental luego de que Hernpan Rengifo haya abierto el marcador en el minuto 16.Minutos después, en el minuto 71, Álex Valera pudo sellar un doblete y hasta el momento Universitario de Deportes pudo remontar y vence por 2-1 a ADT de Tarma en partido por la fecha 8 del torneo local. 