pleno Congreso comunicó formalmente presidente Pedro Castillo invitación asistir Legislativo buscar soluciones crisis afronta paro transportistas. pese jefe realizó similar invitación 8:00 a.m. Palacio Gobierno.La invitación mandatario propone encuentro desarrolle Sala Grau Palacio Legislativo acudan ministros Desarrollo Agrario Riego, Oscar Zea; Interior, Alfonso Chávarry; Energía Minas, Carlos Palacios; Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante; y, Economía Finanzas, Oscar Graham.'La titular Congreso comunica presidente República acordado Pleno asista Parlamento, junto ministros Estado, martes 5 abril, 3:00 p. m.', lee tuit publicó cuenta oficial Legislativo. tarde, Congreso citó cuatro ministros explicar medidas adoptadas respecto paro transportistas terminó bloqueo saqueos. miembros gabinete asistieron forma presencial Hemiciclo, solo hicieron plataforma virtual.La confusión dio presidente Pedro Castillo invitó Junta Portavoces Congreso despacho presidencial martes 8:00 a. m. misiva indicaba reunión contará participación jefe Gabinete, Aníbal Torres, propuesta sido aceptada titular Parlamento, María Carmen Alva.