El pleno del Congreso comunicó formalmente al presidente Pedro Castillo de la invitación a asistir al Legislativo para buscar soluciones a la crisis que se afronta por el paro de transportistas. Esto pese a que el jefe del Estado realizó una similar invitación para las 8:00 a.m. en Palacio de Gobierno.La invitación al mandatario propone que el encuentro se desarrolle en la Sala Grau del Palacio Legislativo y también acudan los ministros de Desarrollo Agrario y Riego, Oscar Zea; del Interior, Alfonso Chávarry; de Energía y Minas, Carlos Palacios; de Transportes y Comunicaciones, Nicolás Bustamante; y, de Economía y Finanzas, Oscar Graham.'La titular del Congreso comunica al presidente de la República lo acordado en el Pleno para que asista al Parlamento, junto a ministros de Estado, el martes 5 de abril, desde las 3:00 p. m.', se lee en un tuit que publicó la cuenta oficial del Legislativo. Esta tarde, el Congreso citó a cuatro ministros para explicar las medidas adoptadas respecto al paro de transportistas que terminó en bloqueo y saqueos. Los miembros del gabinete no asistieron de forma presencial al Hemiciclo, solo lo hicieron desde una plataforma virtual.La confusión se dio porque el presidente Pedro Castillo invitó a la Junta de Portavoces del Congreso al despacho presidencial para este martes a las 8:00 a. m. La misiva indicaba que la reunión también contará con la participación del jefe del Gabinete, Aníbal Torres, pero esta propuesta no ha sido aceptada por la titular del Parlamento, María del Carmen Alva.