Ministerio Salud (Minsa) reportó lunes que, fecha, registrado 3 548 717 casos confirmados COVID-19 212 354 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 62 infectados 9 decesos.Durante 3 abril registraron resultados 32 772 personas muestreadas, cuales 62 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 158 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.96 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 1 197 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 423 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 581 650 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 96 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': virus presenta verano relaciona inicio clases. diagnóstico clínico, trata enfermedad viral presenta cuadro resfrío, malestar garganta malestar general, duración 6 10 días, así informo doctor César Munayco, director ejecutivo vigilancia salud pública CDC Minsa. Explicó dieron brotes 2011, Arequipa 12 niños cuna virus, 2016, 4 brotes diferentes lugares país, empezó villa militar generalmente 12 20 casos máximo 30 casos comportamiento bastante epidémico, altamente contagiosa. Recomendó evitar contagio debe usar mascarilla, lavado manos tocar lesiones produce virus. Covid 19, sostuvo que, terminando tercera ola, lunes realizarán evaluación final.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.