Vino de atrás. Este lunes Universitario de Deportes venció por 2-1 a ADT de Tarma en el estadio Monumental por la fecha 8 de la Liga 1 Betsson tras doblete de Álex Valera en el segundo tiempo.Pese a que recién llegó a Lima a las 6:00 de la mañana, tras un viaje por carretera desde Tarma, ADT sorprendió a Universitario. El cuadro tarmeño pudo encontrar la ventaja luego de que Hernán Rengifo anotara de cabeza en el minuto 16. A partir de entonces, el equipo dirigido por Juan Carlos Bazalar pudo desestabilizar al equipo 'crema'. Aunque no pudo aumentar el marcador. Sin embargo, todo se le puso cuesta arriba cuando en el minuto 43 el futbolista Christian Velarde fue expulsado tras recibir la segunda amarilla tras una falta contra Hernán Novick.Ya en el segundo tiempo, con un hombre más, Universitario de Deportes pudo tener más orden y ser más ofensivo. En el minuto 50 apareció Álex Valera tras asistencia de Alberto Quintero y pudo igualar el marcador de cabeza. A partir de entonces, los dirigidos por Álvaro Gutiérrez buscaron la remontada y fueron bastante ofensivos.En el minuto 71, nuevamente, Álex Valera anotó el segundo gol y de esta manera Universitario de Deportes selló su victoria ante ADT de Tarma.Con este resultado, los 'cremas' ocupan la sexta casilla con 13 puntos. En tanto, ADT con 10 unidades. La próxima jornada, Universitario chocará con Ayacucho FC y los tarmeños reciben a Sport Boys.Universitario vs ADT: alineaciones confirmadas del partido de hoyUniversitario: Diego Romero; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Jorge Murrugarra, Hernán Novick, Piero Quispe, Rodrigo Vilca, Alex Valera.ADT: Ignacio Barrios; Gu Rum Choi, Dylan Caro, Jeickson Reyes, Cristhian Vargas, Hugo Ancajima, Yorman Tello, Christian Velarde, Kevin Serna; Carlos Aliaga, Hernán Rengifo.Universitario vs. ADT: transmisión minuto a minutoUniversitario vs. ADT: horarios en el mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:00 p.m.Los dirigidos por el director técnico Álvaro Gutiérrez están en la necesidad de rescatar los tres puntos si es que no quieren ver de lejos la punta del torneo.Y es que los merengues no ganan en la liga peruana de primera división desde fines de febrero cuando derrotaron 3-0 a César Vallejo. Luego llegaron caídas ante Municipal, Deportivo Binacional y un empate con Cienciano del Cusco.En lo que va del campeonato local, Universitario marcha en el octavo lugar con 10 puntos, a ocho unidades del líder Binacional que este sábado venció 3-1 al Sport Boys en el Callao.Del otro lado se encuentra ADT, el cual está tres casillas por debajo de los cremas, pero con la misma cantidad de puntos. Los de la ciudad de Tarma llegan de igualar sin goles ante su similar de Ayacucho FC.¿Dónde ver el Universitario ante ADT vía TV por la Liga 1?Este partido será transmitido por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 HD de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, jugadas e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.