profesor hallado culpable violar 13 estudiantes internado islámico, embarazando ocho víctimas, sentenciado lunes muerte Indonesia. caso generó gran interés controversia país abusos sexuales escuelas religiosas.El sujeto nombre Herry Wirawan, 36 años, sido inicialmente condenado cadena perpetua caso, Fiscalía interpuso recurso conseguir pena muerte.“Aceptamos recurso Fiscalía. acusado condenado pena muerte”, indica sentencia publicada lunes sitio Alta Corte Bandung, provincia Java Occidental. Indonesia suspendido ejecuciones última produjo 2016. Familiares víctimas reclaman justiciaEl caso abusos sexuales Wirawan descubierto familia víctimas denunció policía violar dejar embarazada hija adolescente, año pasado.Durante anterior juicio, quedó determinado acusado violó estudiantes período cinco años. Ocho quedaron embarazadas.Indonesia cuenta 25.000 pensionados islámicos albergan cerca cinco millones estudiantes viven estudian centros.La fiscalía logró apelar sentencia tribunal apelaciones Bandung, conozca todavía si abogados acusado requerirán ahora revisión. (Con información AFP)