Un profesor que fue hallado culpable de violar a 13 estudiantes de un internado islámico, embarazando a ocho de sus víctimas, fue sentenciado este lunes a muerte en Indonesia. Este caso generó gran interés y controversia en el país por los abusos sexuales en las escuelas religiosas.El sujeto de nombre Herry Wirawan, de 36 años, había sido inicialmente condenado a cadena perpetua por este caso, pero la Fiscalía interpuso un recurso para conseguir la pena de muerte.“Aceptamos el recurso de la Fiscalía. El acusado es condenado a la pena de muerte”, indica la sentencia publicada el lunes en el sitio de la Alta Corte de Bandung, en la provincia de Java Occidental. Indonesia había suspendido las ejecuciones y la última de ellas se produjo en 2016. Familiares de las víctimas reclaman justiciaEl caso de los abusos sexuales de Wirawan fue descubierto cuando la familia de una de las víctimas lo denunció a la policía por violar y dejar embarazada a su hija adolescente, el año pasado.Durante su anterior juicio, quedó determinado que el acusado violó a sus estudiantes durante un período de cinco años. Ocho de ellas quedaron embarazadas.Indonesia cuenta con más de 25.000 pensionados islámicos que albergan a cerca de cinco millones de estudiantes que viven y estudian en sus centros.La fiscalía logró apelar la sentencia por el tribunal de apelaciones de Bandung, sin que se conozca todavía si los abogados del acusado requerirán ahora una revisión. (Con información de AFP)