paro transportistas solo generó bloqueos carreteras diversas partes Perú, sino también, saqueos reportados Ica, Pucallpa (Ucayali), Jaén (Cajamarca), Tarapoto (San Martín) Trujillo, salvedad última ciudad denunció robo centro comercial.Saqueos IcaEn caso Ica, protesta trabajadores agroindustriales trajo consigo serie actos vandálicos, ellos, incencio provocado instalaciones peaje CoviPerú, kilómetro 273 Panamericana Sur. además, saqueo dos minimárket.El primero ocurrió minimarket 'Lady Luz' grifo 'Veloz', cercado Ica, turba ingresó hacia establecimiento prácticamente vaceó tienda, muestran imágenes captadas cámaras seguridad.Y saqueo registró minimarket ubicado distrito Subtanjalla (Ica), grifo 'Sacramento'.Pero también, fuentes policiales informaron grupo vándalos saqueó puestos venta frutas recorrido hicieron calles ciudad.Saqueos UcayaliEn selva actos delictivos violencia paro grupo mototaxistas acató ciudad capital región Ucayali.Ahí, menos siete negocios, tiendas, grifos farmacias ciudad Pucallpa, saqueados 'grupos infiltrados' paro transportistas, según confirmó subgerente Seguridad Ciudadana Municipalidad Provincial Coronel Portillo, Ángel Arévalo.Según funcionario, saqueos empezaron madrugada primera víctima tienda venta zapatillas. Luego, ciudadanos captaron video saqueo grifo, farmacia establecimientos comerciales. generó varios comercios cierren puertas precaución.Saqueos Jaén (Cajamarca)En región Cajamarca reportaron actos delictivos provincia Jaén. Según policía, 11:30 a.m. reportó saqueo botica. veintena vándalos, bordo unas quince mototaxis, atacaron establecimiento, situado calle Junín, frente parque Héroes Cenepa, robaron, principalmente, perfumes medicamentos.Posteriormente, grupo personas dirigió calle Sánchez Carrión caserío Naranjas, aproximadamente tarde, intentó atacar establecimiento. embargo, dueño local salió machete disuadió, según mostraron imágenes grabadas vecinos lugar.En Jaén mercados cerraron horas mañana razones seguridad.HuánucoSi bien Huánuco reportaron saqueos establecimientos comerciales, registró grupo manifestantes rompió puertas material 'dryall' oficinas gerencia Transporte Municipalidad Provincial Huánuco robaron cinco computadoras nuevas, sillas rompieron escritorios.Además, dos motocicletas encontraban retenidas depósito municipalidad quemadas.Saqueos Tarapoto (San Martín)En tanto, ciudad Tarapoto violencia. Según imágenes difundidas ciudadanos, grupo personas bordo mototaxis intentaron saquear local comercial ubicado mercado 2 ciudad, cuadra 6 Jr. Tahuantinsuyo. Incluso, vendedores recurrió machete arma espantar agresores. embargo, siguieron hostigando lanzaron piedras puerta metal.Además, medio regional Vía Televisión reportó amenazas recibido grupo comerciantes mercado Banda Shilcayo, parte supuestos transportistas, abran negocios así, 'apoyar' paro.En horas noche lunes, reportaron actos violentos grifo Servicon distrito Morales. Robo cerveza TrujilloEn Trujillo, Libertad, cerca veinte hombres robaron cajas cerveza exhibición centro comercial Makro, ubicado diez minutos centro histórico ciudad.Uno clientes, prefirió mantener nombre reserva, contó RPP turba ingresó, lunes, promediar 1:20 p. m. personal tienda mayorista cerró puertas evitar lleven productos.En video registrado cliente vehículo, aprecia cómo delincuentes escaparon puerta principal, cargando dos cajas cerveza.Hasta momento, pronunciamiento oficial parte representantes Makro ocurrido pérdidas.Los sujetos aún identificados, aprovecharon cerca tienda mayorista piquete transportistas bloqueando avenida Nicolás Pierola altura primer paradero distrito Esperanza. PODCASTS:Arzobispo Huancayo: clamor presidente pedir perdónEl cardenal Pedro Barreto expresó población Junín demanda asistencia presidente jueves soluciones demandas.