lunes Universitario Deportes mide ADT Tarma partido fecha 8 laLiga 1 Betsson y, parte, Álex Valera encargado anotar empate cuadro tarmeño segunda parte encuentro. gol llegó minuto 50 partido luego gran desborde izquierda Iván Santillán culminó centro pudo recepcionar sector derecho Alberto Quintero, decidió enviar centro centro área. ubicado posición natural, Álex Valera pudo recepcionar bien balón área conectar cabezazo frnte arco rival resultó empate cuadro 'crema' Estadio Monumental luego Hernpan Rengifo abierto marcador minuto 16.Minutos después, minuto 71, Álex Valera pudo sellar doblete momento Universitario Deportes pudo remontar vence 2-1 ADT Tarma partido fecha 8 torneo local.