Vino atrás. lunes Universitario Deportes venció 2-1 ADT Tarma estadio Monumental fecha 8 Liga 1 Betsson tras doblete Álex Valera segundo tiempo.Pese recién llegó Lima 6:00 mañana, tras viaje carretera Tarma, ADT sorprendió Universitario. cuadro tarmeño pudo encontrar ventaja luego Hernán Rengifo anotara cabeza minuto 16. partir entonces, equipo dirigido Juan Carlos Bazalar pudo desestabilizar equipo 'crema'. Aunque pudo aumentar marcador. embargo, puso cuesta arriba minuto 43 futbolista Christian Velarde expulsado tras recibir segunda amarilla tras falta Hernán Novick.Ya segundo tiempo, hombre más, Universitario Deportes pudo tener orden ser ofensivo. minuto 50 apareció Álex Valera tras asistencia Alberto Quintero pudo igualar marcador cabeza. partir entonces, dirigidos Álvaro Gutiérrez buscaron remontada bastante ofensivos.En minuto 71, nuevamente, Álex Valera anotó segundo gol manera Universitario Deportes selló victoria ADT Tarma.Con resultado, 'cremas' ocupan sexta casilla 13 puntos. tanto, ADT 10 unidades. próxima jornada, Universitario chocará Ayacucho FC tarmeños reciben Sport Boys.Universitario vs ADT: alineaciones confirmadas partido hoyUniversitario: Diego Romero; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Jorge Murrugarra, Hernán Novick, Piero Quispe, Rodrigo Vilca, Alex Valera.ADT: Ignacio Barrios; Gu Rum Choi, Dylan Caro, Jeickson Reyes, Cristhian Vargas, Hugo Ancajima, Yorman Tello, Christian Velarde, Kevin Serna; Carlos Aliaga, Hernán Rengifo.Universitario vs. ADT: transmisión minuto minutoUniversitario vs. ADT: horarios mundoPerú: 8:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 9:00 p.m.Los dirigidos director técnico Álvaro Gutiérrez necesidad rescatar tres puntos si quieren ver lejos punta torneo.Y merengues ganan liga peruana primera división fines febrero derrotaron 3-0 César Vallejo. Luego llegaron caídas Municipal, Deportivo Binacional empate Cienciano Cusco.En va campeonato local, Universitario marcha octavo lugar 10 puntos, ocho unidades líder Binacional sábado venció 3-1 Sport Boys Callao.Del lado encuentra ADT, tres casillas debajo cremas, misma cantidad puntos. ciudad Tarma llegan igualar goles similar Ayacucho FC.¿Dónde ver Universitario ADT vía TV Liga 1?Este partido transmitido pantalla Gol Perú, canales 14 714 HD Movistar. RPP.pe lleva goles, jugadas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.