Orgullo nacional. lunes, tirador peruano Nicolás Pacheco ganó logró medalla oro Mundial Escopeta Lima 2022, torneo venía realizando Base Aérea Palmas Surco. tirador peruano continúa alcanzando triunfos torneos nacionales internacionales. oportunidad, alcanzó oro través modalidad skeet junto Nicolás Giha Yarur, Flavio Artoni Puente, Daniella Borda Olaechea, Neptalí Mayorga Espinoza Marco Matellini Walker. parte, Rafael Guerra Mollinedo, delegado técnico Copa Mundo Escopeta, elogió importancia deporte país: 'Perú históricamente sido país destacado organización eventos internacionales tiro deportivo. Además, Federación mucha fuerza miembros asociados, capaz enfrentar cualquier reto hora organizar evento deportivo talla internacional”, dijo diálogo Ovación.En misma línea, agregó: 'Su presidente, Francisco Boza, persona apoya deportistas sabe liderar equipo trabajo. mí, Perú países América futuro veo organización deportiva'.Como recuerda, naciones participan cita mundialista Perú, Unidos, Italia, India, Francia, Brasil, Puerto Rico, Canadá, España, México, Panamá, Guatemala Colombia.