Los precios de algunos alimentos ya se han normalizado esta noche en el mercado municipal Gran Mariscal Ramón Castilla, en el Cercado de Lima, en el marco del paro de transportistas.'Ya va regulándose algunos de los que estaban en alza hasta ayer, como la zanahoria y la alverja', contó Ronald Vásquez, quien lleva ya 10 años trabajando en el establecimiento.El vendedor contó que la zanahoria llegó a costar ayer hasta S/ 24 por kilo, mientras que hoy ya se puede encontrar a S/ 6. El kilo de alverja estuvo a S/ 16 en vísperas, pero hoy ya cuesta S/ 12.En tanto, el kilo de limón grande está entre S/ 5 y S/ 6, dijo Ronald Vásquez.Asimismo, indicó que algunos productos aún se mantienen caros, como el ají limo (S/ 20), el rocoto (S /16), la papa amarilla (S/ 4.5) y la papa yungay (S/ 3).Siguen llegando productosComentó que pese al paro de transportistas, no hay productos que hayan dejado de ingresar al mercado. 'No hay productos que falten, la zanahoria estaba escaza y carísima, pero ahora ya entró más y está más bajo', afirmó.'La semana pasada, la gente compraba menos por los precios altos que habían, no solo en verduras. Hoy también por el paro varios puestos han cerrado temprano, poca gente ha venido por miedo. Se espera que en los siguientes días venga más gente', comentó.En el mercado Ramón Castilla, varios puestos decidieron cerrar temprano ante el temor de que se produzcan desmanes como los registrados en otras regiones del país.