Este lunes Universitario de Deportes se mide ante ADT de Tarma y el encargado de abrir el marcador en este enceuntro en el estadio Monumental por la fecha 8 de la Liga 1 Betsson fue Hernán Rengifo, atacante del conjunto tarmeño.El gol llegó en el minuto 16 del encuentro luego de un balón largo de Kevin Serna sobre el sector derecho hacia el corazón del área por donde venía llegando Hernán Rengifo dispuesto a ganar el balón aéreo. Finalmente, el 'Charapa' Rengifo pudo abrir el marcador al desmarcarse bien de Federico Alonso, poder conectar bien y cabecear frente al arco custodiado por Diego Romero, quien no pudo hacer nada para poder atajar el cabezazo. Con este tanto, Universitario de Deportes cae hasta el momento por la míniam diferencia ante ADT de Tarma con gol de Hernán Rengifo en el Estadio Monumental en partido disptuado por la fecha 8 de la Liga 1 Betsson.Universitario vs ADT: alineaciones confirmadas del partido de hoyUniversitario: Diego Romero; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Jorge Murrugarra, Hernán Novick, Piero Quispe, Rodrigo Vilca, Alex Valera.ADT: Ignacio Barrios; Gu Rum Choi, Dylan Caro, Jeickson Reyes, Cristhian Vargas, Hugo Ancajima, Yorman Tello, Christian Velarde, Kevin Serna; Carlos Aliaga, Hernán Rengifo.