Este miércoles Alianza Lima recibirá a River Plate en el Estadio Nacional y, por su parte, el cuadro millonario ya dio a conocer a los jugadores convocados para este importante encuentro por Copa Libertadores.Entre los jugadores convocados por Marcelo Gallardo se encuentran Armani, Centurión, Petroli, Maidana, Pinola, Martínez, G. Pirez, Rojas, Mammana, Casco, Gómez, Herrera, Zucculini, Pérez, Fernández, Simón, De la Cruz, Quintero, Palavecino, Pochettino, Barco, Suárez, Álvarez, Londoño.Como se recuerda, River Plate cuenta con dos bajas luego de que dio a conocer dos casos positivos en su plantel: 'Tras los hisopados realizados esta mañana, los jugadores Paulo Díaz y José Paradela han dado positivo de Covid-19. El resto de los testeos realizados a los integrantes del plantel, cuerpo técnico y colaboradores resultaron negativos', se lee en el comunicado.Según se pudo conocer, River Plate tiene previsto viajar este martes rumbo a Lima y poder entrenar al día siguiente para poder disputar el duelo por Copa Libertadoes ante los 'íntimos' por la primera fecha de la fasede grupos.El encuentro entre Alianza Lima y River Plate está pactado para este miércoles 6 de abril a partir de las 7:00 pm en el Estadio Nacional y será arbitrado por el colombiano Wilmar Roldán.