precios alimentos normalizado noche mercado municipal Gran Mariscal Ramón Castilla, Cercado Lima, marco paro transportistas.'Ya va regulándose alza ayer, zanahoria alverja', contó Ronald Vásquez, lleva 10 años trabajando establecimiento.El vendedor contó zanahoria llegó costar ayer S/ 24 kilo, mientras hoy puede encontrar S/ 6. kilo alverja S/ 16 vísperas, hoy cuesta S/ 12.En tanto, kilo limón grande S/ 5 S/ 6, dijo Ronald Vásquez.Asimismo, indicó productos aún mantienen caros, ají limo (S/ 20), rocoto (S /16), papa amarilla (S/ 4.5) papa yungay (S/ 3).Siguen llegando productosComentó pese paro transportistas, productos dejado ingresar mercado. 'No productos falten, zanahoria escaza carísima, ahora entró bajo', afirmó.'La semana pasada, gente compraba menos precios altos habían, solo verduras. Hoy paro varios puestos cerrado temprano, poca gente venido miedo. espera siguientes días venga gente', comentó.En mercado Ramón Castilla, varios puestos decidieron cerrar temprano temor produzcan desmanes registrados regiones país.