lunes 4 marzo, diversos gremios transportistas nivel nacional convocaron paro protesta alza combustibles demás demandas postergadas. San Juan Lurigancho, manifestantes atacaron vehículos transporte acataron medida. hechos registraron diferentes puntos distrito limeño.En cruce avenidas José Carlos Mariátegui Fernando Wiesse, piquete manifestantes intentó bloquear vía llantas, palos piedras. lugar, llegó personal policial comisaría Mariscal Cáceres impedir acción. ello, originaron enfrentamientos transportistas fuerzas policiales.En vía, manifestantes destruyeron lunas coaster que, rápidamente, trasladada comisaría zona. cierre, Policía logró recuperar orden.Asimismo, altura paradero conocido “La Diez”, registró quema llantas vía, enfrentamientos Policía zona. ello, comerciantes mercados negocios cercanos cerraron puestos temor ser víctimas saqueos.También JicamarcaEn zona “Arco Jicamarca” registraron enfrentamientos. manifestantes destruyeron lunas vehículos menores conocidos “colectivos”, Policía acordonar zona.