mal año Grammy, tampoco descollante. edición número 64, premios importantes industria musical superó mínimo histórico ráting año pasado aumento menor, según dio conocer cadena CBS cifras preliminares.Sin contar visualizaciones casa, Grammy 2022 atrajeron domingo 3 abril 8,93 millones espectadores Unidos. CBS predijo nota recogida The Hollywood Reporter medios estadounidenses probable llegue audiencia total 9,6 millones.Estos números encima 9,23 millones registraron premios Academia Grabación 2021, aunque todavía falta acerque hacía ceremonia pandemia. leve repunte, además, produce después Oscar 2022 registraran crecimiento ráting.El gran ganador Grammy 2022 duda Jon Batiste, consiguió llevarse cinco premios, incluido mejor álbum año. siguió estrella pop Olivia Rodrigo, 19 años ganó tres gramófonos. gala marcada, además, mensaje presidente ucraniano Volodímir Zelenski.Grammy 2022: J Balvin, tributo Taylor Hawkins, mensaje Zelenski másLos Grammy 2022 llevaron cabo domingo 3 abril, MGM Grand Garden Arena Vegas (EE.UU.), tras serie retrasos debido pandemia. ceremonia arrancó presentación cuatro artistas: Silk Sonic, dúo compuesto Bruno Mars Anderson Paak, J Balvin junto María Becerra Olivia Rodrigo.El cantante colombiano puso cuota latina gala faltaron premiación diversos artistas latinos, caso Rubén Blades, Juanes Bad Bunny, ganadores categorías mejor álbum tropical latino, mejor álbum latino rock mejor álbum música urbana, respectivamente.Asimismo, celebración premios, rindió homenaje fallecido baterista Taylor Hawkins dos oportunidades: primera, cargo Billie Eilish, presentación vistió camiseta estampada rostro miembro Foo Fighters; segunda espacio recordó artistas partieron últimos años.Otro momento destacado Grammy 2022 mensaje presidente ucraniano Volodímir Zelenski, hizo llamado paz medio conflicto enfrenta país Rusia. 'Nuestros niños tirando cohetes viendo estrellas, 400 chicos muerto nunca veremos dibujando', dijo mandatario.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.