Este lunes 4 de marzo, diversos gremios de transportistas a nivel nacional convocaron a un paro en protesta al alza de combustibles y demás demandas postergadas. En San Juan de Lurigancho, manifestantes atacaron vehículos de transporte que no acataron la medida. Estos hechos se registraron en diferentes puntos del distrito limeño.En el cruce de las avenidas José Carlos Mariátegui y Fernando Wiesse, un piquete de manifestantes intentó bloquear la vía con llantas, palos y piedras. Al lugar, llegó personal policial de la comisaría de Mariscal Cáceres para impedir la acción. Ante ello, se originaron enfrentamientos entre los transportistas y las fuerzas policiales.En la vía, los manifestantes destruyeron las lunas de una coaster que, rápidamente, fue trasladada a la comisaría de la zona. Al cierre, la Policía logró recuperar el orden.Asimismo, a la altura del paradero conocido como “La Diez”, se registró quema de llantas en la vía, y enfrentamientos con la Policía de la zona. Ante ello, los comerciantes de los mercados y negocios cercanos cerraron sus puestos por el temor de ser víctimas de saqueos.También en JicamarcaEn la zona del “Arco de Jicamarca” se registraron más enfrentamientos. Los manifestantes destruyeron las lunas de vehículos menores conocidos como “colectivos”, por lo que la Policía tuvo que acordonar la zona.