Orgullo nacional. Este lunes, el tirador peruano Nicolás Pacheco ganó y logró la medalla de oro en el Mundial de Escopeta Lima 2022, torneo que se venía realizando en la Base Aérea Las Palmas de Surco. El tirador peruano continúa alcanzando triunfos en torneos nacionales e internacionales. En esta oportunidad, alcanzó el oro a través de la modalidad skeet junto con Nicolás Giha Yarur, Flavio Artoni de la Puente, Daniella Borda Olaechea, Neptalí Mayorga Espinoza y Marco Matellini Walker. Por su parte, Rafael Guerra Mollinedo, delegado técnico de la Copa del Mundo de Escopeta, elogió la importancia de este deporte en el país: 'Perú históricamente ha sido un país muy destacado en la organización de eventos internacionales de tiro deportivo. Además, es una Federación que tiene mucha fuerza en sus miembros y asociados, y que es capaz de enfrentar cualquier reto a la hora de organizar un evento deportivo de talla internacional”, dijo en diálogo con Ovación.En la misma línea, agregó: 'Su presidente, Francisco Boza, es una persona que apoya a sus deportistas y sabe liderar a su equipo de trabajo. Para mí, Perú es uno de los países de América a los que más futuro les veo en la organización deportiva'.Como se recuerda, algunas de las naciones que participan en la cita mundialista son Perú, Estados Unidos, Italia, India, Francia, Brasil, Puerto Rico, Canadá, España, México, Panamá, Guatemala y Colombia.