No fue un mal año para los Grammy, pero tampoco uno descollante. En su edición número 64, los premios más importantes de la industria musical superó el mínimo histórico de ráting del año pasado con un aumento menor, según dio a conocer la cadena CBS en sus cifras preliminares.Sin contar las visualizaciones fuera de casa, los Grammy 2022 atrajeron el domingo 3 de abril a 8,93 millones de espectadores en Estados Unidos. La CBS predijo en una nota recogida por The Hollywood Reporter y otros medios estadounidenses que es probable que llegue a una audiencia total de 9,6 millones.Estos números están por encima de los 9,23 millones que registraron los premios de la Academia de la Grabación en el 2021, aunque todavía falta para que se acerque a los que hacía la ceremonia antes de la pandemia. Su leve repunte, además, se produce después de que los Oscar 2022 registraran también un crecimiento en su ráting.El gran ganador de los Grammy 2022 fue sin duda Jon Batiste, quien consiguió llevarse cinco premios, incluido el de mejor álbum del año. Le siguió la estrella pop Olivia Rodrigo, quien a sus 19 años se ganó tres gramófonos. La gala estuvo marcada, además, por un mensaje del presidente ucraniano Volodímir Zelenski.Grammy 2022: J Balvin, el tributo a Taylor Hawkins, el mensaje de Zelenski y másLos Grammy 2022 se llevaron a cabo el domingo 3 de abril, en el MGM Grand Garden Arena de Las Vegas (EE.UU.), tras una serie de retrasos debido a la pandemia. La ceremonia arrancó con la presentación de cuatro artistas: Silk Sonic, el dúo compuesto por Bruno Mars y Anderson Paak, J Balvin junto a María Becerra y Olivia Rodrigo.El cantante colombiano puso la cuota latina en una gala en la que no faltaron la premiación a diversos artistas latinos, como fue el caso de Rubén Blades, Juanes y Bad Bunny, ganadores de las categorías en mejor álbum tropical latino, mejor álbum latino de rock y mejor álbum de música urbana, respectivamente.Asimismo, durante la celebración de los premios, se rindió homenaje al fallecido baterista Taylor Hawkins en dos oportunidades: la primera, a cargo de Billie Eilish, quien durante su presentación vistió una camiseta que tenía estampada el rostro del miembro de Foo Fighters; y la segunda en un espacio que también recordó a todos los artistas que partieron en los últimos años.Otro momento destacado en los Grammy 2022 fue el mensaje del presidente ucraniano Volodímir Zelenski, quien hizo un llamado a la paz en medio del conflicto que enfrenta su país contra Rusia. 'Nuestros niños están tirando cohetes y no viendo estrellas, más de 400 chicos han muerto y nunca los veremos dibujando', dijo el mandatario.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.