miércoles Alianza Lima recibirá River Plate Estadio Nacional y, parte, cuadro millonario dio conocer jugadores convocados importante encuentro Copa Libertadores.Entre jugadores convocados Marcelo Gallardo encuentran Armani, Centurión, Petroli, Maidana, Pinola, Martínez, G. Pirez, Rojas, Mammana, Casco, Gómez, Herrera, Zucculini, Pérez, Fernández, Simón, Cruz, Quintero, Palavecino, Pochettino, Barco, Suárez, Álvarez, Londoño.Como recuerda, River Plate cuenta dos bajas luego dio conocer dos casos positivos plantel: 'Tras hisopados realizados mañana, jugadores Paulo Díaz José Paradela dado positivo Covid-19. resto testeos realizados integrantes plantel, cuerpo técnico colaboradores resultaron negativos', lee comunicado.Según pudo conocer, River Plate previsto viajar martes rumbo Lima poder entrenar día siguiente poder disputar duelo Copa Libertadoes 'íntimos' primera fecha fasede grupos.El encuentro Alianza Lima River Plate pactado miércoles 6 abril partir 7:00 pm Estadio Nacional arbitrado colombiano Wilmar Roldán.