Junta Portavoces Congreso acordó lunes invitar presidente Pedro Castillo martes 3:00 p. m. reunión Sala Grau Parlamento finalidad hallar soluciones paro transportistas. invito sesión cinco ministros Estado.Los ministros invitados sesión Junta Portavoces presidente Economía, Transportes, Desarrollo Agrario, Energía Minas, Interior.Tras anunciar acuerdo Junta Portavoces, presidente Congreso, Maricarmen Alva, acordó despedir mismos ministros conectados sesión virtual regresen martes mandatario Pedro Castillo hallar soluciones luego manifestaciones ocurridas país transportistas.Hoy convocó pleno forma urgente debido recrudecimiento protestas diversas partes país alza precio combustibles alimentos.El Legislativo previsto debatir tres proyectos relacionados modificar Ley Impuesto General Ventas (IGV) permitan exonerar variar tasa Impuesto Selectivo Consumo (ISC).Gobierno realiza sesión Consejo Ministros extraordinariaEl presidente Pedro Castillo lidera sesión extraordinaria Consejo Ministros Palacio determinar nuevas medidas demandas diversos sectores país alza alimentos impulsar proceso diálogo establecido Gobierno.