lunes Universitario Deportes mide ADT Tarma encargado abrir marcador enceuntro estadio Monumental fecha 8 Liga 1 Betsson Hernán Rengifo, atacante conjunto tarmeño.El gol llegó minuto 16 encuentro luego balón largo Kevin Serna sector derecho hacia corazón área venía llegando Hernán Rengifo dispuesto ganar balón aéreo. Finalmente, 'Charapa' Rengifo pudo abrir marcador desmarcarse bien Federico Alonso, poder conectar bien cabecear frente arco custodiado Diego Romero, pudo hacer poder atajar cabezazo. tanto, Universitario Deportes cae momento míniam diferencia ADT Tarma gol Hernán Rengifo Estadio Monumental partido disptuado fecha 8 Liga 1 Betsson.Universitario vs ADT: alineaciones confirmadas partido hoyUniversitario: Diego Romero; Roberto Villamarín, Federico Alonso, Nelinho Quina; Nelson Cabanillas, Gerson Barreto, Jorge Murrugarra, Hernán Novick, Piero Quispe, Rodrigo Vilca, Alex Valera.ADT: Ignacio Barrios; Gu Rum Choi, Dylan Caro, Jeickson Reyes, Cristhian Vargas, Hugo Ancajima, Yorman Tello, Christian Velarde, Kevin Serna; Carlos Aliaga, Hernán Rengifo.