mediocampista brasileño Phillipe Coutinho anunciado martes oficialmente flamante refuerzo Aston Villa, club inglés llegó acuerdo Barcelona concretar cesión futbolista final temporada, opción compra obligatoria 40 millones euros.'Bienvenido Aston Villa Football Club, Philippe Coutinho', puede leer publicación hecha 'Los Villanos' través redes sociales, marchan decimocuarta casilla actual edición Premier League.Philippe Coutinho, cuenta experiencia fútbol inglés tras haber fichado 2013 Liverpool, jugará sexto equipo fútbol europeo. vistió camisetas Espanyol (España), Bayern Múnich ( Alemania), Inter Milán (Italia) reds.Fue equipo italiano pagó 3,8 millones euros Vasco da Gama jugador 'carioca', llegó cuadro 'Nerazzuri' 2010 gran promesa. Debutó tan solo 18 años cuadro Serie A, entonces dirigido Rafa Benítez. flamante fichaje, 29 años, usará dorsal número 23 Aston Villa, retorna Premier League luego cuatro años unirá entrenamientos alistar pronto debut 'los leones', actualmente dirigido excompañero Liverpool, Steven Gerrard.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.