Alonso Wong, judoka peruano medallista Lima 2019, atraviesa momento complicad tras ser separado Federación supuesta agresión trabajador. versión presunto agraviado, presentó denuncia formal. embargo, deportista conversó RPP Noticias solo desmintió aquella posibilidad, sino que, además, presentó pruebas ratificar postura, afirma agresor, sino agredido. ¿Qué pasó 14 marzo? palabra atleta nacional. ¿Cómo dieron hechos? hechos surgieron causa señor José Ramírez Pérez, chofer Federación Peruana Judo, tomándome fotos escondidas, consentimiento, muchas ocasiones. día 10 marzo, percaté tomaba y, dio cuenta vi, salió corriendo recinto entrenamiento, levantando sospechas. mismo día, quejé entrenadores situación incómoda, parece dijeron nada, día 14 marzo, 4:40 pm., volví ver dentro recinto entrenamiento, previo iniciar última sesión día. acerqué oído reclamé derecho atrevía tomarme fotos. señor, vez darme explicación, empezó insultar cabecear. separé. señor volvió acercarse e, inmediatamente, compañero acercó separarnos. compañero abrazó alejó conato. ahí señor metió golpe puño detrás oreja izquierda (ver certificados médico legal). denuncia hace agresión. ¿Hubo agresión parte? agresión parte. único hice separarme señor, consciente que, fuerza conocimiento arte marcial, podría dañarlo severamente. señor primero levantarme mano.¿Hiciste denuncia formal bien sucedieron hechos? Si hiciste, ¿por qué? hice denuncia formal. siquiera pensé hacerla porque, inmediatamente después, comenzamos sesión entrenamiento físico, judo hicimos horas mañana. hice porque, mí, riña importancia, solo prohibí tome fotos consentimiento. permiso parte Legado 19 entrenadores hacerlo (echarme colchoneta), que, 10 marzo, Jefe Unidad Técnica acercó decirme descanse problemas. entrenamientos fuertes, vivo Centro Lima, gasolina subido precio y, aparte, terapia física hora iniciar última sesión entrenamiento, quedaba Videna, cualquier deportista alto rendimiento.Mencionas día 10 enteras toma fotos. ¿Cómo sabías previamente alguien tomaba fotos?Uno asistentes, contratado Jefe Unidad Técnica, mandó foto grupo Whastapp Judo Perú, formo parte (ver foto abajo). compañeros mandaron, diciéndome tomando fotos. aún sabía quién, jueves 10 marzo percaté, junto compañero, chofer Federación hacía. Mentían que, supuestamente, Legado 19 mandado quejas dormíamos tatamis (colchonetas). falso, hablé personalmente administrador dijo ningún momento encargados seguridad tomaron fotos. Aparte, pueden entrar recinto, sino solo ver puerta ingreso, fotos adentro. compañera mía, medallista últimos Juegos Panamericanos, tomado foto. señorita incomodó esto. preguntó motivo señor dijo: “A pagan hacer esto”. ¿Ustedes prohibido descansar colchonetas? ¿Es falta?No ningún estatuto reglamento escrito prohíba atletas alto rendimiento descansar momento colchoneta, previo entrenar. asistentes técnicos descansan colchoneta. Aparte, Federación puede sancionar nadie debido proceso legal.¿Qué dijeron Federación? dijeron nada. Simplemente, dijeron vuelva recinto entrenamiento Presidenta Federación hable conmigo, pero, previo aviso, comunicó resto excluido equipo nacional y, misma razón, competiría Panamericano, dos semanas, capital.¿Tienes testigos versión? Si, dos testigos sintieron acosados tomarles fotos. Incluso, menor edad (ver declaración jurada). Ambos viven Callao claro quedaban Videna entrenábamos dos tres sesiones diarias. compañero, separó, teme habla coaccionado que, si habla, puedan quita apoyo económico sacarlo albergue. varios compañeros comunican. eso, dicen hable Federación, tratar solucionar. parece opiniones caen mal buscan manera molestarnos, sucedió vez conmigo. ¿Es primera vez ves involucrado denuncia agresión?La verdad, sí. Nunca pisado comisaría anteriormente. cambio, señor denunció agresión antecedente penal agresión psicológica expareja.¿El trabajador cuestión suspendido? idea si suspendido no, aunque parece sí, dicho compañeros.¿Tienes idea tomaba fotos? ¿Tuviste algún problema previo él?No idea fin tomaba fotos. señor conozco , solo visto ocasiones. pienso pienso cólera hace tiempo quejé jefe (Jefe Unidad Técnica Federación), abusó supuesta autoridad después olimpiadas pasadas encontraba dando exámenes finales.¿A refieres?Fui entrenar llamó asistentes saque entrenamiento, mientras practicando, (dijo) regrese señor diera gana volver conversar conmigo. Jefe Unidad Técnica siquiera cumplía deber, iba entrenamientos. Casi nunca aparecia ahí. hice queja redes sociales envío carta notarial pidiendo retracte. Nunca hice, archivé contenido redes sociales.¿En Federación cámaras puedan haber registrado sucedido?Dentro salón Judo (Dojo), hay. Solo (hay) pasillos, incidente sucedió dentro duro 20 30 segundos.¿Hay forma revertir situación?La única manera revertir situación retracten, Federación Peruana Judo manchó imagen reputación difamándome redes sociales prensa, diciendo excluían Panamericano haber agredido trabajador Federación.¿De manera perjudica decisión? Perjudica físico, mismo entrenar Centro Alto Rendimiento cuenta. parte psicológica también, caí depresión nunca pensé tener. embargo, apoyo familia amistades superando pocos. Además, rendimiento deportivo podría bajar, pesar bien entrenando enero, nuevo entrenador exigía máximo ganar Panamericano año. Aparte, sabría cuándo volvería competir nuevamente. interesa regresar entrenar prepararme clasificación olímpica, comienza junio 2022, eventos internacionales.Denuncia Alonso Wong Comisión Justicia Honores Deporte: