Wincler Delgado, vocero Federación Nacional Autos Colectivos Perú, informó lunes organización decidió suspender paro general programado sector tras reunión titular Gabinete Ministerial, Aníbal Torres. anuncio hizo salida PCM tras reunirse autoridades. 'Todas regiones país levantan paro, excepto Lima Callao', aclaró dirigente prensa. embargo, indicó retomará medida fuerza después 11 abril.'Ya debe publicar decreto supremo autoriza reglamento transporte pasajeros interprovincial, interegional interdistrital. sido reconocidos formalmente 2007, intereses sacaron afuera. Ahora darán tarjeta operatividad transportar pasajeros', explicó dirigente colectiveros. Delgado aseguró vehículos colectiveros cuentan GPS demás medidas protección pasajero usa servicio. Además, recalcó gremio siempre buscado formalización.Paro nacional transportistas durará 48 horasEste lunes inició paro convocado Unión Gremios Transporte Multimodal Perú registran bloqueos regiones Piura, Cusco Lima. protestas durarán 48 horas, convirtieron bloqueos carreteras ataques instalaciones públicas.Debido paro diferentes partes país convocado gremios transportistas, Ministerio Trabajo Promoción Empleo, mediante comunicado, informó dará dos horas tolerancia trabajadores llegada centros labores.Los reclamos manifestantes dan elevado costo combustibles, pedido formalización servicio autocolectivos ahora cumple declaraciones Presidente Pedro Castillo, refirió paro transportistas carga pesada ‘financiados malintencionados’.