Atlético Madrid Manchester City verán caras cuartos final Champions League. duelo pondrá frente frente Pep Guardiola Diego Simeone. primer enfrentamiento ocurrirá martes, 5 abril. ¿Cómo ambos técnicos enfrentaron?Los duelos Diego Simeone Pep GuardiolaAtlético Madrid 1-2 FC Barcelona: 26 febrero 2012El primer único duelo Diego Simeone Pep Guardiola LaLiga dio temporada 2011/2012. duelo válido fecha 25 torneo, victoria llevó Barcelona, goles Dani Alves 36 Lionel Messi 81. Radamel Falcao anotó empate momentáneo 49 minutos. resultado, cuadro azulgrana ubicaba segundo puesto 57 puntos, 10 Real Madrid, mientras Atlético Madrid encontraba octavo lugar, 33 puntos. Atlético Madrid 1-0 Bayern Munich: 27 abril 2016Diego Simeone Pep Guardiola volvieron encontrar 2016, vez español dirigiendo equipo alemán. gol triunfo colchonero hizo Saúl 10 minutos, dándole ventaja ida semifinales Champions League. Bayern Munich 2-1 Atlético Madrid – 3 mayo 2016El encuentro vuelta semifinales Champions League jugó Alemania. Xabi Alonso adelantó 31 dirigidos Guardiola, mientras Antoine Griezmann empató acciones 54. Robert Lewandowski volvió poner arriba Bayern Munich 74, gol visitante Atlético Madrid ventaja necesaria equipo español logre pasar final.