El mediocampista brasileño Phillipe Coutinho fue anunciado este martes oficialmente como flamante refuerzo del Aston Villa, club inglés que llegó a un acuerdo con el Barcelona para concretar la cesión del futbolista hasta el final de temporada, con una opción de compra no obligatoria de 40 millones de euros.'Bienvenido al Aston Villa Football Club, Philippe Coutinho', se puede leer en la publicación hecha por 'Los Villanos' a través de sus redes sociales, que marchan en la decimocuarta casilla en la actual edición de la Premier League.Philippe Coutinho, que ya cuenta con experiencia en el fútbol inglés tras haber fichado en el 2013 por el Liverpool, jugará por su sexto equipo en el fútbol europeo. Antes vistió las camisetas del Espanyol (España), Bayern Múnich ( Alemania), Inter de Milán (Italia) y los reds.Fue el equipo italiano el que pagó 3,8 millones de euros al Vasco da Gama por el jugador 'carioca', que llegó al cuadro 'Nerazzuri' en el 2010 como una gran promesa. Debutó con tan solo 18 años en el cuadro de la Serie A, que en ese entonces era dirigido por Rafa Benítez. El flamante fichaje, de 29 años, que usará el dorsal número 23 en el Aston Villa, retorna a la Premier League luego de cuatro años y se unirá a los entrenamientos para alistar su pronto debut con 'los leones', que actualmente es dirigido por su excompañero en el Liverpool, Steven Gerrard.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.