Atlético de Madrid y Manchester City se verán las caras en los cuartos de final de la Champions League. Este duelo pondrá frente a frente a Pep Guardiola a Diego Simeone. El primer enfrentamiento ocurrirá este martes, 5 de abril. ¿Cómo les fue a ambos técnicos cuando se enfrentaron?Los duelos entre Diego Simeone y Pep GuardiolaAtlético de Madrid 1-2 FC Barcelona: 26 de febrero de 2012El primer y único duelo que tuvieron Diego Simeone y Pep Guardiola en LaLiga se dio en la temporada 2011/2012. El duelo fue válido por la fecha 25 del torneo, y la victoria se la llevó Barcelona, que con goles de Dani Alves a los 36 y Lionel Messi a los 81. Radamel Falcao anotó el empate momentáneo a los 49 minutos. Con ese resultado, el cuadro azulgrana se ubicaba en el segundo puesto con 57 puntos, a 10 de Real Madrid, mientras que Atlético de Madrid se encontraba en el octavo lugar, con 33 puntos. Atlético de Madrid 1-0 Bayern Munich: 27 de abril de 2016Diego Simeone y Pep Guardiola se volvieron a encontrar en el 2016, esta vez con el español dirigiendo al equipo alemán. El gol del triunfo colchonero lo hizo Saúl a los 10 minutos, dándole la ventaja en la ida de las semifinales de la Champions League. Bayern Munich 2-1 Atlético de Madrid – 3 de mayo de 2016El encuentro de vuelta de las semifinales de la Champions League se jugó en Alemania. Xabi Alonso adelantó a los 31 para los dirigidos por Guardiola, mientras que Antoine Griezmann empató las acciones a los 54. Robert Lewandowski volvió a poner arriba a Bayern Munich a los 74, pero el gol de visitante de Atlético Madrid fue la ventaja necesaria para que el equipo español logre pasar a la final.