Barcelona sigue moviendo ficha intentar asegurar renovación delantero francés Ousmane Dembélé. última gran acción cuadro español sido enviar Marruecos director deportivo, Mateu Alemany, reúna agente jugador, Moussa Sissoko, finalmente pueda llegar acuerdo.Según informó medio español Mundo Deportivo, últimos días producido ningún contacto partes, embargo, cambió domingo: mismo agente Ousmane Dembélé comunicó Mateu Alemany acordaron reunirse Marrakech. oferta Barcelona misma 2021 cambiará.El respaldo DT BarcelonaHace semana mismo Ousmane Dembélé dijo compañeros vestuario deseo quedarse Barcelona, situación cambiado, aclamado hinchas retomado contactos agente.'Yo veo feliz. veo implicado. ninguna queja él. siga, depende él. claro. nivel bien trabajado puede ser mejor mundo posición. Además, marcando diferencias. manera quiero jugar yo, bueno', dijo Xavi previa partido Sevilla.El Barcelona quiere Ousmane Dembélé permanezca, técnico Xavi Hernández considera pieza fundamental jugador quiere quedar. depende ahora agente jugador rebaje pretensiones, si pasa, entonces renovación cerca.