André Silva, el actor de televisión, teatro y cine, formará parte de la celebración por los 50 años de vida artística de Los Kjarkas. Así, el popular “León de la cumbia' mostrará su versatilidad para el canto interpretando “Wayayay”, un clásico de la agrupación boliviana, el 7 de abril en el Teatro Municipal de Lima.El joven artista se siente muy emocionado con la tarea, que además evidencia el encuentro generacional con la emblemática agrupación musical. “En gran medida todos somos admiradores de Los Kjarkas, hemos crecido escuchando su música que es maravillosa, que nos trae muchos recuerdos y sobre todo nos enseña a valorar el canto del pueblo, de esa poesía que se ha hecho música”, comentó el actor en un comunicado de prensa.André Silva lleva muchos años en el mundo de la actuación y es precisamente la ficción la que también le ha permitido descubrir y poner en evidencia su afinidad por el canto. Y ahora se apresta a interactuar musicalmente y en la vida real nada menos que con Los Kjarkas.“Tengo el honor de formar parte de esta celebración y no saben la emoción que me embarga. Es que Los Kjarkas son una institución musical, su música ha traspasado fronteras, ha recorrido todo el mundo. Voy a cantar uno de sus temas: 'Wayayay', que además me gusta muchísimo”, agregó.Por otro lado, André Silva reveló, sin ahondar en detalles, que ya se prepara la segunda parte de la exitosa telenovela “Luz de luna”.Los Kjarkas se presentarán en Lima y el interiorAdemás de los conciertos en el Teatro Municipal y Estadio Nacional, del 7 y 16 de abril respectivamente, Los Kjarkas también recorrerán ciudades del interior como Huancavelica, Huancayo, Ayacucho, Huaraz, Chimbote y Trujillo.Las entradas para ver sus shows en Lima se pueden adquirir en Teleticket.Como se recuerda, Los Kjarkas surgieron en los años 70 bajo el liderazgo de los hermanos Hermosa. En 1976 lanzaron su primer disco, titulado 'Bolivia', y desde ahí en adelante han mantenido una trayectoria caracterizada por constantes éxitos, como 'El árbol de mi destino', 'El picaflor', 'Hombre equivocado', 'Más bella tú', 'Mi gran amor', 'Puedo vivir sin tu amor', 'Jilguero Flores', entre otros.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.