Real Madrid y Chelsea, campeones de la Champions League y del Mundial de Clubes, se encontrarán por los cuartos de final de la UEFA Champions League, el miércoles 6 de abril, en tierras inglesas. El encuentro de vuelta está programado para el 12 de abril, en España.El historial entre ambos equipos no ha sido tan largo. Sin embargo, existe una tendencia en estos duelos: el Madrid nunca le ganó al Chelsea. A continuación, te contamos cómo les fue cada vez que se enfrentaron por distintas competeciones. Los duelos entre Real Madrid y ChelseaReal Madrid 1-1 Chelsea (19 de mayo de 1971)El partido se jugó en Georgios Karaiskakis, ubicado en Piräus, Grecia. Fue el primer partido entre Real Madrid y Chelsea, y se llevó a cabo en el marco de la Final de la Recopa de Europa. El encuentro quedó igualado 1 a 1, con gol de Peter Osgood  a los 56 minutos para los ingleses, y anotación de Zoco, a los 90', para empatar el marcador. Real Madrid 1-2 Chelsea (21 de mayo de 1971)Real Madrid y Chelsea se encontraron nuevamente por la revancha de la Final de la Recopa de Europa, en el mismo estadio, sin embargo, el resultado fue diferente. Chelsea se llevó el triunfo con goles de Peter Osgood a los 33' y John Dempsey a los 39'. Por otro lado, Sebastián Fleitas descontó a los 75 minutos. Real Madrid 0-1 Chelsea (28 de agosto de 1998)Con gol de Gustavo Poyet a los 82, el equipo inglés se llevó la Final de la Supercopa de la UEFA. Real Madrid y Chelsea se enfrentaron en esa ocasión en el Stade Louis II de Mónaco. Real Madrid 1-1 Chelsea (27 de abril de 2021)Años después, Real Madrid y Chelsea se vieron las caras nuevamente. En esta ocasión, por la ida de las semifinales de la Champions League 2020-21. En el encuentro jugado en el Alfredo Di Stéfano, Christian Pulišić anotó el primero para el equipo azul a los 14 minutos, mientras que Karim Benzema se hizo presente en el marcador a los 29'. Chelsea 2-0 Real Madrid (5 de mayo de 2021)En el encuentro de vuelta en las semifinales de la Champions League 2020-21, Chelsea selló su clasificación con goles de Timo Werner a los 28' y Mason Mount a los 85'. De esta manera, el equipo inglés sigue invicto frente al legendario equipo español a lo largo de sus duelos.