Este miércoles Alianza Lima recibirá a River Plate por la primera fecha de la fase de grupos de la Copa Libertadores y, por su parte, el cuadro millonario dio a conocer que presentará dos bajas en su equipo luego de que dieran positivo a coronavirus.'Tras los hisopados realizados esta mañana, los jugadores Paulo Díaz y José Paradela han dado positivo de Covid-19. El resto de los testeos realizados a los integrantes del plantel, cuerpo técnico y colaboradores resultaron negativos', se lee en el comunicado de River Plate.En tal sentido, ni el central Díaz ni el volante Paradela podrán formar parte de la delegación que comanda Marcelo Gallardo para el compromiso de este miércoles que se llevará a cabo en el Estadio Nacional de Lima. Según se pudo conocer, River Plate tiene previsto viajar este martes rumbo a Lima y poder entrenar al día siguiente para poder disputar el duelo por Copa Libertadoes ante los 'íntimos'. Asimismo, el cuadro millonario volverá a pasar por una nueva prueba de descarte previo a su viaje. El encuentro entre Alianza Lima y River Plate está pactado para este miércoles 6 de abril a partir de las 7:00 pm en el Estadio Nacional y será arbitrado por el colombiano Wilmar Roldán. 