Real Madrid Chelsea, campeones Champions League Mundial Clubes, encontrarán cuartos final UEFA Champions League, miércoles 6 abril, tierras inglesas. encuentro vuelta programado 12 abril, España.El historial ambos equipos sido tan largo. embargo, existe tendencia duelos: Madrid nunca ganó Chelsea. continuación, contamos cómo cada vez enfrentaron distintas competeciones. duelos Real Madrid ChelseaReal Madrid 1-1 Chelsea (19 mayo 1971)El partido jugó Georgios Karaiskakis, ubicado Piräus, Grecia. primer partido Real Madrid Chelsea, llevó cabo marco Final Recopa Europa. encuentro quedó igualado 1 1, gol Peter Osgood 56 minutos ingleses, anotación Zoco, 90', empatar marcador. Real Madrid 1-2 Chelsea (21 mayo 1971)Real Madrid Chelsea encontraron nuevamente revancha Final Recopa Europa, mismo estadio, embargo, resultado diferente. Chelsea llevó triunfo goles Peter Osgood 33' John Dempsey 39'. lado, Sebastián Fleitas descontó 75 minutos. Real Madrid 0-1 Chelsea (28 agosto 1998)Con gol Gustavo Poyet 82, equipo inglés llevó Final Supercopa UEFA. Real Madrid Chelsea enfrentaron ocasión Stade Louis II Mónaco. Real Madrid 1-1 Chelsea (27 abril 2021)Años después, Real Madrid Chelsea vieron caras nuevamente. ocasión, ida semifinales Champions League 2020-21. encuentro jugado Alfredo Di Stéfano, Christian Pulišić anotó primero equipo azul 14 minutos, mientras Karim Benzema hizo presente marcador 29'. Chelsea 2-0 Real Madrid (5 mayo 2021)En encuentro vuelta semifinales Champions League 2020-21, Chelsea selló clasificación goles Timo Werner 28' Mason Mount 85'. manera, equipo inglés sigue invicto frente legendario equipo español largo duelos.