André Silva, actor televisión, teatro cine, formará parte celebración 50 años vida artística Kjarkas. Así, popular “León cumbia' mostrará versatilidad canto interpretando “Wayayay”, clásico agrupación boliviana, 7 abril Teatro Municipal Lima.El joven artista emocionado tarea, además evidencia encuentro generacional emblemática agrupación musical. “En gran medida admiradores Kjarkas, crecido escuchando música maravillosa, trae recuerdos enseña valorar canto pueblo, poesía hecho música”, comentó actor comunicado prensa.André Silva lleva años mundo actuación precisamente ficción permitido descubrir poner evidencia afinidad canto. ahora apresta interactuar musicalmente vida real menos Kjarkas.“Tengo honor formar parte celebración saben emoción embarga. Kjarkas institución musical, música traspasado fronteras, recorrido mundo. Voy cantar temas: 'Wayayay', además gusta muchísimo”, agregó.Por lado, André Silva reveló, ahondar detalles, prepara segunda parte exitosa telenovela “Luz luna”.Los Kjarkas presentarán Lima interiorAdemás conciertos Teatro Municipal Estadio Nacional, 7 16 abril respectivamente, Kjarkas recorrerán ciudades interior Huancavelica, Huancayo, Ayacucho, Huaraz, Chimbote Trujillo.Las entradas ver shows Lima pueden adquirir Teleticket.Como recuerda, Kjarkas surgieron años 70 bajo liderazgo hermanos Hermosa. 1976 lanzaron primer disco, titulado 'Bolivia', ahí adelante mantenido trayectoria caracterizada constantes éxitos, 'El árbol destino', 'El picaflor', 'Hombre equivocado', 'Más bella tú', 'Mi gran amor', 'Puedo vivir amor', 'Jilguero Flores', otros.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.