El Barcelona sigue moviendo ficha por intentar asegurar la renovación del delantero francés Ousmane Dembélé. La última gran acción del cuadro español ha sido enviar a Marruecos a su director deportivo, Mateu Alemany, para que se reúna con el agente del jugador, Moussa Sissoko, y finalmente se pueda llegar a un acuerdo.Según informó el medio español Mundo Deportivo, en los últimos días no se había producido ningún contacto entre las partes, sin embargo, todo cambió el domingo: el mismo agente de Ousmane Dembélé se comunicó con Mateu Alemany y acordaron reunirse en Marrakech. La oferta del Barcelona es la misma del 2021 y no cambiará.El respaldo del DT de BarcelonaHace una semana el mismo Ousmane Dembélé le dijo a sus compañeros en el vestuario que su deseo es quedarse en el Barcelona, su situación ha cambiado, es aclamado por los hinchas y se han retomado los contactos con su agente.'Yo es que le veo muy feliz. Le veo muy implicado. No tengo ninguna queja de él. Que siga, depende de él. Yo lo tengo claro. Tiene mucho nivel y bien trabajado puede ser el mejor del mundo en su posición. Además, está marcando diferencias. Para la manera que quiero jugar yo, es muy bueno', dijo Xavi en la previa del partido contra Sevilla.El Barcelona quiere que Ousmane Dembélé permanezca, el técnico Xavi Hernández lo considera pieza fundamental y el jugador se quiere quedar. Todo depende ahora de que el agente del jugador rebaje sus pretensiones, si eso pasa, entonces la renovación estará muy cerca.