Wincler Delgado, vocero de la Federación Nacional de Autos Colectivos del Perú, informó este lunes que su organización decidió suspender el paro general programado por su sector tras una reunión con el titular del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres. Este anuncio lo hizo a su salida de la PCM tras reunirse con las autoridades. 'Todas las regiones del país levantan el paro, excepto Lima y Callao', aclaró el dirigente ante la prensa. Sin embargo, indicó que se retomará la medida de fuerza después del 11 de abril.'Ya se debe publicar el decreto supremo que autoriza el reglamento del transporte de pasajeros interprovincial, interegional e interdistrital. Nosotros hemos sido reconocidos formalmente desde 2007, pero por intereses de algunos otros es que nos sacaron afuera. Ahora nos darán tarjeta de operatividad para transportar pasajeros', explicó el dirigente de los colectiveros.  Delgado aseguró que los vehículos colectiveros sí cuentan con GPS y demás medidas de protección para el pasajero que usa este servicio. Además, recalcó que su gremio siempre ha buscado la formalización.Paro nacional de transportistas durará 48 horasEste lunes se inició el paro convocado por la Unión de Gremios de Transporte Multimodal del Perú y ya se registran bloqueos en regiones como Piura, Cusco y Lima. Las protestas durarán 48 horas, pero estas se convirtieron en bloqueos de carreteras y ataques contra instalaciones públicas.Debido al paro en diferentes partes del país convocado por gremios de transportistas, el Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo, mediante un comunicado, informó que se dará dos horas de tolerancia a los trabajadores para la llegada a sus centros de labores.Los reclamos de los manifestantes se dan por el elevado costo de los combustibles, el pedido para la formalización del servicio de autocolectivos que hasta ahora no se cumple y también contra las declaraciones del Presidente Pedro Castillo, quien refirió que el paro de los transportistas de carga pesada son ‘financiados y malintencionados’.