miércoles Alianza Lima recibirá River Plate primera fecha fase grupos Copa Libertadores y, parte, cuadro millonario dio conocer presentará dos bajas equipo luego dieran positivo coronavirus.'Tras hisopados realizados mañana, jugadores Paulo Díaz José Paradela dado positivo Covid-19. resto testeos realizados integrantes plantel, cuerpo técnico colaboradores resultaron negativos', lee comunicado River Plate.En tal sentido, central Díaz volante Paradela podrán formar parte delegación comanda Marcelo Gallardo compromiso miércoles llevará cabo Estadio Nacional Lima. Según pudo conocer, River Plate previsto viajar martes rumbo Lima poder entrenar día siguiente poder disputar duelo Copa Libertadoes 'íntimos'. Asimismo, cuadro millonario volverá pasar nueva prueba descarte previo viaje. encuentro Alianza Lima River Plate pactado miércoles 6 abril partir 7:00 pm Estadio Nacional arbitrado colombiano Wilmar Roldán.