Gana 2 entradas oriente partido Alianza Lima vs River Plate.Ingresa https://twitter.com/RPPDeportes #LIBERTADORESXRPP comenta ¿Cuáles resultados ida vuelta última vez Alianza Lima enfrentó River Plate Copa Liberadores?Los ganadores publicados martes 5 abril 7:00 p.m. https://twitter.com/RPPDeportes¡No dejes participar!TÉRMINOS CONDICIONESDATOS PROMOCION COMERCIAL Denominación promoción: FÚTBOL CANCHA RPP REGALA ENTRADAS PARTIDO ALIANZA LIMA VS RIVER PLATEÁmbito abarca promoción: LimaDuración promoción: 1 díaFecha inicio: 05 abril 2022Fecha finalización: 05 abril 2022Número sorteos: 02 sorteosFechas hora sorteos: martes 5 abril 2022 horario 19:00 20:00 horasMECANISMO CONDICIONES PROMOCIÓNLas personas residentes Lima, deseen participar presente promoción deberán ingresar https://twitter.com/RPPDeportes #LIBERTADORESXRPP comentar ¿Cuáles resultados ida vuelta, última vez Alianza Lima enfrentó River Plate Copa Liberadores?Entre participantes realizaron comentarios respondieron correctamente elegirá mediante sorteo ganadores. nombres ganadores publicados https://twitter.com/RPPDeportes martes 5 abril 2022 19:00 20:00 horasEl personal GRUPORPP S.A.C. pondrá contacto vía telefónica ganadores coordinar entrega premios. DATOS PREMIOSerán (2) dos ganadores, oportunidad ganar (1) premio según siguiente detalle:CONDICIONES Y/O RESTRICCIONES1. Solo podrán participar personas mayores edad.2. Podrán participar promoción todas personas naturales nacionalidad peruana residentes Lima - Perú.3. GRUPORPP contactará ganadores vez anunciado nombres ganadores.4. GRUPORPP S.A..C exhorta participantes presente promoción consignen correctamente datos personales.5. GRUPORPP S.A.C. hace conocimiento participante resultado ganador sido contactado, deberá consecuencia siguientes supuestos: ● participante resultado ganador contesta manera continua llamadas realizadas personal número consignado mismo.● participante resultado ganador consignó manera errónea número invalido participación.● participante resultado ganador consignó número tercero mantiene ningún tipo relación mismo.● participante resultado ganador consignó número encuentra servicio y/o apagado.GRUPORPP exhorta participantes presente promoción consignen correctamente números contacto, finalidad que, incurran supuestos arriba señalados.6. ganador podrá solicitar variación premio reciba. premio podrá ser canjeado ningún bien y/o servicio. Asimismo, podrá exigirse canje premio total parcial dinero efectivo, ninguna prestación, aun ganador pueda gozar premio total parcialmente cualquier causa.7. participan promoción colaboradores GRUPORPP S.A.C familiares tercera generación, cualquier persona implicada laboralmente producción, promoción, difusión administración esta. Bajo ningún concepto remplazará premio perdido robado dañado luego haber sido entregado satisfactoriamente ganador.8. GRUPORPP S.A.C. deja constancia participantes presente promoción utilicen mecanismos irregulares denominados ethical hacking, robots.txt, bots y/o cualquier modalidad electrónica irregular, busque vulnerar sistema aleatorio elección participantes; así, tener mayores probabilidades ser aleatoriamente elegidos, eliminados presente promoción vetados manera indefinida todas promociones comerciales GRUPORPP S.A.C. organice. Asimismo, GRUPORPP S.A.C. reserva derecho legítimo tomar acciones legales correspondientes, perjuicio requerir indemnización daños perjuicios aquellos participantes pretendan vulnerar transparencia libre desarrollo promociones comerciales.Al participar promoción, acepta contenido bases integralmente.De conformidad Ley N° 29733, Ley Protección Datos Personales (“Ley”) Reglamento, aprobado mediante Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, participante presente promoción otorga expresamente consentimiento tratamiento datos personales, obtenidos través información proporcionada GRUPORPP S.A.C. presente campaña.El participante otorga consentimiento datos personales utilizados gestión administrativa comercial GRUPORPP S.A.C. realice, relacionadas actividades realiza.