Consejo Ministros sesionará noche manera extraordinaria determinar nuevas medidas tomarán radicalización paro transportistas diversos puntos país.Así indicó ministro Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez, señaló luego reunión brindará conferencia prensa informar nuevos lineamientos.'Se sostendrá sesión extrardinara Consejo Ministros noche anunciar después medidas'. 'Habrá conferencia prensa dar precisiones alcance socioeconómico medidas tomado siguen evaluando dar compltementarias', comentó.'No tolerará' actos violentosPor momento, ministro pidió 'serenidad' 'todos sectores sociales, transportistas, gremios'. 'En dialogar madurez, entendiendo legítimo derecho protestas, decir acciones provocando sectores alislados ver protesta pacífica, tomar determinación'.El funcionario recalcó actos violencia 'saqueos, quema llantas, bloqueo carreteras ilegal, bajo ningún concepto va tolerar situación'.El titular Mincetur señaló integrantes Gabinete Ministerial convocados sesión virtual pleno Congreso, representantes Desarrollo Agrario, Economía Finanzas, Cultura Energía Minas.