Javier Castrilli, jefe Comisión Árbitros ANFP, tomó drástica medida: dar baja 11 jueces polémico Julio Bascuñán. objetivo disposición realizar cambio generacional área fútbol chileno. Según informó Deportivo, diario Tercera, Javier Castrilli decidió desvincular once árbitros. lista solo encuentra Julio Bascuñan, Piero Maza, Nicolás Gamboa, Cristian Garay, Alejandro Molina, Claudio Urrutia, Felipe Jara, Héctor Jona, Franco Arrué, Felipe Jerez Constanza Salinas.El exárbitro argentino señalo intención darle cabida jóvenes. 'Yo advertí necesidad generar cambio generacional arbitraje chileno. Darle posibilidad sangre joven poder proyectarse. misma manera, pensar arbitraje chileno estatura competencia mismo nivel dirigiendo. piensa árbitros 30 32 años lleguen instancias superiores fútbol internacional. bajar promedio etario', dijo Castrilli conversación Deportivo.En Perú buen recuerdo Julio Bascuñán, dirigió duelo Perú Brasil Eliminatorias Qatar 2022. juez varias decisiones polémicas aquel partido.En aquel 13 octubre 2022, Bascuñán revisó VAR expulsión Carlos Zambrano, decidió hacerlo dos penales cobró favor Brasil. cabina video arbitraje Piero Maza, dado baja Castrilli..