Este martes Sporting Cristal recibirá a Flamengo en el Estadio Nacional en su debut por la Copa Libertadroes y, por su parte, el conjunto brasilero ya dio a conocer su lista de convocados para este importante encuentro.A través de una publicación en sus redes sociales, el 'Fla' dio a conocer la lista de 24 jugadores que arribarán a Lima para medirse ante el equipo actualmente dirigido por Roberto Mosquera: 'Andreas, Burno Henrique, David Luiz, Diego, Diego Alves, E. Ribeiro, Fabricio B., Filipe Luis, Gabi, GUstavo H., Hugo, Joao Gomes, Lázaro, Leo Pereira, Marinho, Matheus Cunha, Matheus Franca, Matheuzinho, Pedro, Rene, Rodinei, Santos, Thiago Maia, Willian Arao'. Como se recuerda, Flamengo es actualmente el subcampeón de la Copa Libertadores luego de haber perdido la final ante Palmeiras en el 2021. Asimismo, con anterioridad en el 2020 ganó la Recopa Sudamericana y en el 2019 se coronó campeón de la Copa Libertadores al vencer a River Plate. El duelo entre Sporting Cristal ante Flamengo por la primera fecha de la fase de gurpos de la Copa Libertadores está pactado para este miércoles 5 de abril a paritr de las 7:30 pm en el Estadio Nacional de Lima. 