Fenómenos meteorológicos extremos, enfermedades infecciosas, deterioro de la salud mental, desigualdades sociales....estos son algunos de los riesgos a los que se enfrenta el planeta en los próximos años, según el informe publicado este martes en Ginebra por el Foro Económico Mundial, institución que organiza el Foro de Davos.Dicho informe, en su decimoséptima edición, aventura que el cambio climático, las desigualdades sociales como los principales riesgos para el ser humano a corto plazo, mientras que a largo plazo son los problemas medioambientales los que cobran mayor importancia.FENÓMENOS METEOROLÓGICOS EXTREMOSEl cambio climático ha acelerado la incidencia de inundaciones, incendios, sequías y otros eventos adversos. Un 31 % de los expertos encuestados en el informe lo considera un grave riesgo a corto plazo (2 años) y casi el mismo porcentaje, un 32 %, a largo plazo (10 años).CRISIS DE EMPLEO Y MEDIOS DE VIDALa pandemia ha provocado que 51 millones de personas más hayan pasado a la pobreza extrema, una desigualdad social que puede aumentar la polarización social y alimentar tensiones internas y externas. Unida al cambio climático ha aumentado la migración, con una cifra récord de 34 millones de desplazados fuera de sus países en 2020.ENFERMEDADES INFECCIOSASUn 26 % de los expertos sondeados mantiene este factor como uno de los principales factores de riesgo para el mundo a corto plazo, en un momento en el que la pandemia comienza ya su tercer año y con las actuales cifras récord de contagios diarios, debido al auge de la variante ómicron.DETERIORO DE LA SALUD MENTALLa pandemia ha contribuido a la soledad, al aislamiento social, y ello ha sido un factor importante para que aumenten los episodios de ansiedad y depresión en numerosos países.FALLOS EN CIBERSEGURIDADLos ataques con software malicioso y los 'programas de secuestro' (ransomware) se han multiplicado hasta por cinco en el último año, y los expertos alertan de que las ciberamenazas evolucionan más rápido de lo que lo hacen las barreras para combatirlas.CRISIS DE DEUDAA corto plazo, un 19 % de los expertos considera que el endeudamiento provocado por la pandemia en gobiernos, empresas e individuos puede provocar riesgos. (EFE) Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.