Este miércoles Alianza Lima recibirá a River Plate por la primera fecha de la fase de grupos de la Copa Libertadores. Encuentro que reunirá nuevamente a Carlos Bustos, entrenador del conjunto 'blanquiazul', y a Marcelo Gallardo, director técnico del cuadro 'millonario', luego de varios años. En su época de futbolista, Carlos Bustos tuvo un breve paso por el estadio Monumental de Núñez. De hecho, el actual entrenador argentino perteneció al cuadro millonario durante una temporada 1993. En ese mismo año, un joven Marcelo Gallardo recién daba sus primeros pasos en la primera división de Argentina; sin embargo, desde el inicio supo marcar la diferencia y pudo consolidarse en el primer equipo donde llegó a ser compañero de Carlos Bustos y otras figuras como Ortega, Almeyda, Crespo y Lavallén. Alianza Lima y una racha a romperAsimismo, otro hecho anecdótico se remonta al 2012. El 13 de marzo de ese año, Alianza Lima ganó su último encuentro en Copa Libertadores y fue justamente ante Nacional de Uruguay, equipo que en ese entonces era entrenado por el 'Muñeco' Gallardo. Desde aquel día, los íntimos no han podido sumar una nueva victoria y mantienen la racha negativa más larga en Copa Libertadores. Como se recuerda, el encuentro entre Alianza Lima y River Plate está pactado para este miércoles 6 de abril, a partir de las 7:00 pm en el Estadio Nacional. 