martes Sporting Cristal recibirá Flamengo Estadio Nacional debut Copa Libertadroes y, parte, conjunto brasilero dio conocer lista convocados importante encuentro.A través publicación redes sociales, 'Fla' dio conocer lista 24 jugadores arribarán Lima medirse equipo actualmente dirigido Roberto Mosquera: 'Andreas, Burno Henrique, David Luiz, Diego, Diego Alves, E. Ribeiro, Fabricio B., Filipe Luis, Gabi, GUstavo H., Hugo, Joao Gomes, Lázaro, Leo Pereira, Marinho, Matheus Cunha, Matheus Franca, Matheuzinho, Pedro, Rene, Rodinei, Santos, Thiago Maia, Willian Arao'. recuerda, Flamengo actualmente subcampeón Copa Libertadores luego haber perdido final Palmeiras 2021. Asimismo, anterioridad 2020 ganó Recopa Sudamericana 2019 coronó campeón Copa Libertadores vencer River Plate. duelo Sporting Cristal Flamengo primera fecha fase gurpos Copa Libertadores pactado miércoles 5 abril paritr 7:30 pm Estadio Nacional Lima.