Javier Castrilli, jefe de la Comisión de Árbitros de la ANFP, tomó una drástica medida: dar de baja a 11 jueces entre ellos al polémico Julio Bascuñán. El objetivo de la disposición es realizar un cambio generacional en esa área del fútbol chileno. Según informó El Deportivo, del diario La Tercera, Javier Castrilli decidió desvincular a once árbitros. En la lista no solo se encuentra Julio Bascuñan, Piero Maza, Nicolás Gamboa, Cristian Garay, Alejandro Molina, Claudio Urrutia, Felipe Jara, Héctor Jona, Franco Arrué, Felipe Jerez y Constanza Salinas.El exárbitro argentino señalo que su intención era darle más cabida a los jóvenes. 'Yo advertí la necesidad de generar un cambio generacional en el arbitraje chileno. Darle la posibilidad a la sangre joven de poder proyectarse. De la misma manera, tenemos que pensar en un arbitraje chileno con una estatura de competencia en el mismo nivel que están dirigiendo. Uno piensa en árbitros de 30 o 32 años que lleguen a instancias superiores del fútbol internacional. Tenemos que bajar el promedio etario', dijo Castrilli en conversación con El Deportivo.En Perú no tenemos un buen recuerdo de Julio Bascuñán, quien dirigió el duelo entre Perú y Brasil por las Eliminatorias Qatar 2022. El juez tuvo varias decisiones polémicas en aquel partido.En aquel 13 de octubre de 2022, Bascuñán revisó el VAR para la expulsión de Carlos Zambrano, pero decidió no hacerlo en los dos penales que cobró a favor de Brasil. En la cabina de video arbitraje estuvo Piero Maza, quien también fue dado de baja por Castrilli..