Fenómenos meteorológicos extremos, enfermedades infecciosas, deterioro salud mental, desigualdades sociales....estos riesgos enfrenta planeta próximos años, según informe publicado martes Ginebra Foro Económico Mundial, institución organiza Foro Davos.Dicho informe, decimoséptima edición, aventura cambio climático, desigualdades sociales principales riesgos ser humano corto plazo, mientras largo plazo problemas medioambientales cobran mayor importancia.FENÓMENOS METEOROLÓGICOS EXTREMOSEl cambio climático acelerado incidencia inundaciones, incendios, sequías eventos adversos. 31 % expertos encuestados informe considera grave riesgo corto plazo (2 años) casi mismo porcentaje, 32 %, largo plazo (10 años).CRISIS EMPLEO MEDIOS VIDALa pandemia provocado 51 millones personas pasado pobreza extrema, desigualdad social puede aumentar polarización social alimentar tensiones internas externas. Unida cambio climático aumentado migración, cifra récord 34 millones desplazados países 2020.ENFERMEDADES INFECCIOSASUn 26 % expertos sondeados mantiene factor principales factores riesgo mundo corto plazo, momento pandemia comienza tercer año actuales cifras récord contagios diarios, debido auge variante ómicron.DETERIORO SALUD MENTALLa pandemia contribuido soledad, aislamiento social, ello sido factor importante aumenten episodios ansiedad depresión numerosos países.FALLOS CIBERSEGURIDADLos ataques software malicioso 'programas secuestro' (ransomware) multiplicado cinco último año, expertos alertan ciberamenazas evolucionan rápido hacen barreras combatirlas.CRISIS DEUDAA corto plazo, 19 % expertos considera endeudamiento provocado pandemia gobiernos, empresas individuos puede provocar riesgos. (EFE) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.