Gana 2 entradas oriente para el partido Alianza Lima vs River Plate.Ingresa al https://twitter.com/RPPDeportes y con el #LIBERTADORESXRPP comenta ¿Cuáles fueron los resultados de ida y vuelta la última vez que Alianza Lima se enfrentó a River Plate por Copa Liberadores?Los ganadores serán publicados el martes 5 de abril a las 7:00 p.m. en el https://twitter.com/RPPDeportes¡No dejes de participar!TÉRMINOS Y CONDICIONESDATOS DE LA PROMOCION COMERCIAL Denominación de la promoción: FÚTBOL COMO CANCHA DE RPP TE REGALA ENTRADAS PARA EL PARTIDO ALIANZA LIMA VS RIVER PLATEÁmbito que abarca la promoción: LimaDuración de la promoción: 1 díaFecha de inicio: 05 de abril del 2022Fecha de finalización: 05 de abril del 2022Número de sorteos: 02 sorteosFechas y hora de los sorteos: martes 5 de abril del 2022 en el horario de 19:00 a 20:00 horasMECANISMO Y CONDICIONES DE LA PROMOCIÓNLas personas residentes en Lima, que deseen participar de la presente promoción deberán ingresar al https://twitter.com/RPPDeportes y con el #LIBERTADORESXRPP comentar ¿Cuáles fueron los resultados de ida y vuelta, la última vez que Alianza Lima se enfrentó a River Plate por Copa Liberadores?Entre todos los participantes que realizaron sus comentarios y respondieron correctamente se elegirá mediante un sorteo a los ganadores. Los nombres de los ganadores serán publicados en el https://twitter.com/RPPDeportes el martes 5 de abril del 2022 entre las 19:00 a 20:00 horasEl personal de GRUPORPP S.A.C. se pondrá en contacto vía telefónica con los ganadores para coordinar la entrega de sus premios. DATOS DEL PREMIOSerán (2) dos ganadores, que tendrán la oportunidad de ganar (1) un premio según el siguiente detalle:CONDICIONES Y/O RESTRICCIONES1. Solo podrán participar personas mayores de edad.2. Podrán participar de la promoción todas las personas naturales con nacionalidad peruana y residentes en Lima - Perú.3. GRUPORPP se contactará con los ganadores una vez que se haya anunciado los nombres de los ganadores.4. GRUPORPP S.A..C exhorta a los participantes de la presente promoción que consignen correctamente sus datos personales.5. GRUPORPP S.A.C. hace de conocimiento al participante que haya resultado ganador y que no hayan sido contactado, se deberá a consecuencia de los siguientes supuestos: ● El participante que haya resultado ganador no contesta de manera continua las llamadas realizadas por nuestro personal al número consignado por el mismo.● El participante que haya resultado ganador consignó de manera errónea un número invalido durante su participación.● El participante que haya resultado ganador consignó un número de un tercero que no mantiene ningún tipo de relación con el mismo.● El participante que haya resultado ganador consignó un número que se encuentra fuera de servicio y/o apagado.GRUPORPP exhorta a los participantes de la presente promoción que consignen correctamente sus números de contacto, con la finalidad que, no incurran en los supuestos arriba señalados.6. El ganador no podrá solicitar la variación del premio que reciba. El premio no podrá ser canjeado por ningún otro bien y/o servicio. Asimismo, no podrá exigirse el canje del premio total o parcial por dinero en efectivo, ni por ninguna otra prestación, aun cuando el ganador no pueda gozar del premio total o parcialmente por cualquier causa.7. No participan de la promoción colaboradores de GRUPORPP S.A.C ni familiares hasta de tercera generación, ni cualquier persona implicada laboralmente en la producción, promoción, difusión y administración de esta. Bajo ningún concepto se remplazará el premio que se haya perdido o robado o dañado luego de haber sido entregado satisfactoriamente al ganador.8. GRUPORPP S.A.C. deja constancia que los participantes de la presente promoción que utilicen mecanismos irregulares denominados ethical hacking, robots.txt, bots y/o cualquier otra modalidad electrónica irregular, que busque vulnerar nuestro sistema aleatorio de elección de participantes; y así, tener mayores probabilidades de ser aleatoriamente elegidos, serán eliminados de la presente promoción y vetados de manera indefinida de todas las promociones comerciales que GRUPORPP S.A.C. organice. Asimismo, GRUPORPP S.A.C. se reserva el derecho legítimo de tomar las acciones legales correspondientes, sin perjuicio de requerir la indemnización por daños y perjuicios contra aquellos participantes que pretendan vulnerar la transparencia y libre desarrollo de sus promociones comerciales.Al participar de la promoción, se acepta el contenido de estas bases integralmente.De conformidad con la Ley N° 29733, Ley de Protección de Datos Personales (“Ley”) y su Reglamento, aprobado mediante Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, el participante de la presente promoción otorga expresamente su consentimiento para el tratamiento de sus datos personales, que sean obtenidos a través de la información proporcionada a GRUPORPP S.A.C. en la presente campaña.El participante otorga consentimiento para que sus datos personales sean utilizados en la gestión administrativa y comercial que GRUPORPP S.A.C. realice, relacionadas a actividades que realiza.