El Consejo de Ministros sesionará esta noche de manera extraordinaria para determinar qué nuevas medidas se tomarán ante la radicalización del paro de los transportistas en diversos puntos del país.Así lo indicó el ministro de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez, quien señaló que luego de la reunión se brindará una conferencia de prensa para informar sobre los nuevos lineamientos.'Se sostendrá una sesión extrardinara del Consejo de Ministros esta noche para anunciar después de las medidas'. 'Habrá una conferencia de prensa para dar precisiones y el alcance socioeconómico de las medidas que se han tomado y se siguen evaluando para dar otras compltementarias', comentó.'No se tolerará' actos violentosPor el momento, el ministro pidió 'serenidad' a 'todos los sectores sociales, los transportistas, a los gremios'. 'En dialogar está la madurez, entendiendo como legítimo el derecho a protestas, pero también tenemos que decir que acciones que están provocando sectores alislados que no tiene que ver con una protesta pacífica, el Estado tiene que tomar también su determinación'.El funcionario recalcó que actos de violencia como 'saqueos, quema de llantas, bloqueo de carreteras es ilegal, y bajo ningún concepto se va a tolerar esa situación'.El titular del Mincetur también señaló que algunos integrantes del Gabinete Ministerial fueron convocados a una sesión virtual del pleno del Congreso, como son los representantes de Desarrollo Agrario, Economía y Finanzas, Cultura y Energía y Minas.