miércoles Alianza Lima recibirá River Plate primera fecha fase grupos Copa Libertadores. Encuentro reunirá nuevamente Carlos Bustos, entrenador conjunto 'blanquiazul', Marcelo Gallardo, director técnico cuadro 'millonario', luego varios años. época futbolista, Carlos Bustos breve paso estadio Monumental Núñez. hecho, actual entrenador argentino perteneció cuadro millonario temporada 1993. mismo año, joven Marcelo Gallardo recién daba primeros pasos primera división Argentina; embargo, inicio supo marcar diferencia pudo consolidarse primer equipo llegó ser compañero Carlos Bustos figuras Ortega, Almeyda, Crespo Lavallén. Alianza Lima racha romperAsimismo, hecho anecdótico remonta 2012. 13 marzo año, Alianza Lima ganó último encuentro Copa Libertadores justamente Nacional Uruguay, equipo entonces entrenado 'Muñeco' Gallardo. aquel día, íntimos podido sumar nueva victoria mantienen racha negativa larga Copa Libertadores. recuerda, encuentro Alianza Lima River Plate pactado miércoles 6 abril, partir 7:00 pm Estadio Nacional.