Pese a los problemas coyunturales en el país, debido las protestas de transportistas y agricultores, el partido entre Universitario de Deportes vs. ADT, programado para este lunes a las 8:00 pm., en el estadio Monumental, se llevará a cabo. De todas formas, sí se ha adoptado una medida, teniendo en cuenta el resguardo policial disponible: se habilitarán únicamente tres tribunas, aunque inicialmente se habían autorizado las cuatro. La tribuna que no será habilitada para el encuentro por la fecha 8 de la Liga1 Betsson es la de sur. En su lugar, los hinchas de Universitario de Deportes o ADT que obtuvieron entradas para la tribuna familiar, serán reubicado en oriente. Universitario de Deportes llega al encuentro en el noveno puesto de la tabla de posiciones, con 10 puntos. ADT, su rival de turno, tiene el mismo puntaje, pero por diferencia de goles se ubica en la casilla número 11.Las figuras de UniversitarioPara este compromiso, el entrenador Álvaro Gutiérrez podrá contar con Álex Valera que estuvo ausente por su participación en la Selección Peruana. Con el exjugador de Llacuabamba, el DT 'charrúa' pretende que Universitario retome su poderío en materia ofensiva, ya que hace tres fechas que no conoce el triunfo.Además, contará también con Alberto Quintero, quien fue considerado en la lista de convocados. José Carvallo y Aldo Corzo serán bajas por lesión, mientras que Ángel Cayetano se perderá el encuentro por acumulación de amarillas. 