“Astrágalo”, un proyecto escénico y testimonial, nace de una exploración llevada adelante por Anabelí Pajuelo Valdez, artista escénica con capacidad motora diferente, quien regresa a la escena para contar su historia. El resultado es una obra de teatro testimonial en la que, bajo la dirección de Jorge Villanueva Bustíos, va contando una historia de vida que puede ser la de muchos, pero que es callada por aquellos que la han vivido.La obra denuncia la falta de ética y cuidado en las prácticas arbitrarias de la traumatología y la ortopedia infantil en el Perú entre la década de los años de 70 y los años 80. De igual manera, busca despertar una consciencia social acerca del maltrato, la discriminación y la falta de oportunidades con las que tienen que vivir cotidianamente las personas con discapacidad.La puesta, una obra de Ópalo Teatro en coproducción con Capaz, se presentará en 4 únicas funciones, los miércoles 6, 13, 20 y 27 de abril, a las 8 p.m. en el Teatro Ricardo Blume del Centro Cultural Aranwa (Jr. Huiracocha 2160, Jesús María). Venta de entradas en las redes sociales: @capazperu / @opalogrupodeteatro y en este enlace.La preventa va hasta el martes 5 de abril con el precio de S/ 30.00. Luego, estarán S/ 40.00 para público general y S/ 25.00 para estudiantes, jubilados y personas con discapacidad.La artista Anabelí Pajuelo se desempeña como actriz, gestora cultural, mascarera y productora del grupo de teatro Ópalo, además es directora y fundadora de Puckllay, una asociación cultural cuya principal apuesta es una escuela de arte para las infancias en situación de riesgo, en la periferia de la capital.“La sociedad en la que me desenvuelvo me puso los límites, los mensajes y las trabas necesarias para poder llegar a donde quería. Ahora a mis casi 50 años, con el equipaje que yo misma fui tejiendo en este largo camino, con casi 21 cirugías, dos hijas, una escuela de arte y una labor independiente de gestión, teatro y máscara, estoy parada en medio de un escenario, con el corazón en la garganta”, comenta Anabelí Pajuelo.“Astrágalo” es una denuncia a un sistema indolente y feroz, un corte transversal a una vida marcada por operaciones e intervenciones médicas desde la infancia. Pero, al mismo tiempo, es un canto a la resistencia, al arte y a la vida.El proyecto autogestionado, que cuenta con el apoyo de los Estímulos Económicos del Ministerio de Cultura, enfatiza la importancia de reconocer al artista por encima de su discapacidad, tomar en cuenta a todos los miembros de la sociedad, proponer a las artes como aliadas de la inclusión e impulsar diversas acciones que desarrollen grandes cambios.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.