semana pasada Organismo Peruano Consumidores Usuarios (OPECU) advirtió precio venta balón gas 10 kilos reducir S/ 1.90 tras medidas anunciadas Gobierno.Como recuerda, recientemente actualizó banda precios GLP Fondo Estabilización Combustibles Derivados Petróleo (FEPC) estableció ahora GLP utilizará referencia Precio Paridad Exportación vez Precio Paridad Importación.Sin embargo, actualmente registro Osinergmin indica balón cocina 10 kilos continúa costando S/ 47 S/ 67.70. Entonces, ¿por precio aún baja?La Sociedad Peruana Gas Licuado (SPGL) señala reducción precios concretará agoten inventarios actuales.“Las Plantas Envasadoras aún cuentan inventarios materia prima GLP precios mayores. medida vayan despachando consumiendo, podrá disponer productos nuevo precio, podrán ser colocados cadena comercialización hacia usuarios”, indicaron comunicado.A pesar esto, gremio consideró medidas establecidas Poder Ejecutivo permitirán estabilizar precio GLP vehicular balón gas.“Consideramos acción positiva inclusión GLP Granel Fondo Estabilización Precios Combustibles (FEPC) incremento precios internacionales GLP Vehicular”, señalaron.Agregaron acción impacto estabilizador sectores industriales GLP importante insumo producción, avícolas sectores agroindustriales.Según indican, nueva banda precios GLP permitirá disminución relativa precios venta públicoTambién consideraron medida provocará desaparición incentivos contrabando “agentes autorizados realizaban comercializar GLP si GLP G, viceversa, derivaba acciones alto riesgo”.