La noche del domingo 3 de abril será inolvidable para Jon Batiste, el músico de 35 años que se llevó cinco Grammys de sus once nominaciones. Su disco “We are”, ganó Álbum del año; su canción “Cry” ganó Mejor Interpretación de Raíces Americanas y Mejor Canción de Raíces Americanas; su canción “Freedom” ganó Mejor Video Musical; y por su participación en la película “Soul”, que un año antes lo hizo merecedor de un Oscar, ganó en la categoría Mejor Banda Sonora.No estamos frente a un desconocido. Este músico de jazz, nacido justamente en la cuna de esta música, New Orleans, desciende de una familia de reconocidos músicos, que vienen destacando desde mediados del siglo pasado. Él mismo se inició en la música a los 8 años, pasando de la percusión al piano.A los 17, sacó su primer disco “Times in New Orleans” y a los 20 produjo su gran debut en vivo, en Países Bajos, donde dictó clases de músicas a gente de bajos recursos.A mediados de los 2000, junto con Joe Saylor y Phil Kuehn, formó la banda Stay Human, con la que sacó el disco “Social Music”, en el 2013, alcanzando el primer lugar en los charts de jazz. Un año después, Stay Human se convirtió en la banda oficial del programa “The Late Show with Stephen Colbert”.'We Are', el gran ganador de los Grammy 2022Durante la década pasada, Jon Batiste sacó varios discos, como solista o acompañado. Algunos de estos son “The Process”, con Chad Smith y Bill Laswell, o “Meditations”, con Corey Wong. Sin embargo, con el que su carrera ha dado un giro es “We are”, del 2021, que le dio ocho de sus once nominaciones a los Grammy 2022.“We Are” salió en marzo del año pasado, siendo inmediatamente aclamado por la crítica, por su fusión de rhythm and blues, jazz y soul. Batiste comenzó a trabajar en este disco en el 2019, pero lo terminó a mediados del 2020, en plena pandemia.Las canciones que componen el álbum reflexionan sobre la realidad que vive la población afroamericana en cuanto a la brutalidad policial y la desigualdad que la pandemia sacó a la luz.En el disco participaron una gran variedad de artistas afroamericanos, como la cantante de gospel Mavis Staples, el también ganador del Grammy PJ Morton, el trombonista Trombone Shorty o la poeta Zadie Smith. En octubre del año pasado, salió la versión del disco, que incluyó seis temas más y la participación de Big Freedia, BJ the Chicago Kid y Tory Kelly.Jon Bastite también fue pieza clave en la composición musical de la banda sonora de la película “Soul”, que ganó el Oscar a Mejor Película Animada, así como a Mejor Banda Sonora.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.