Google trabajando función Android 13 podría cambiar reglas juego personas usan dos tarjetas SIM solo teléfono.De acuerdo Esper, nuevo sistema operativo trabajando función llamada Múltiples Perfiles Habilitados (MEP), permitiendo asignar dos perfiles operadoras solo eSIM.Según informes, Google basa nueva función patente presentada 2020, describe división interfaz SIM existente dos conexiones digitales.¿Adiós chip físico?Los eSIM tarjetas virtuales pueden activar través redes WiFi. funcionar chip físico, permitirían fabricantes deshacerse ranura aprovechar espacio componentes mayor batería.Debido ello, cada vez fabricantes podrían interesadas deshacerse ranura tarjeta SIM totalidad, permitiendo así utilizar batería grande regreso tarjetas microSD.Según rumores, Apple trabajando propio equipo característica.Aunque fuente cree función debutará Android 13, realidad intrínseca Android. puede implementar iOS incluso Windows.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.