“Astrágalo”, proyecto escénico testimonial, nace exploración llevada adelante Anabelí Pajuelo Valdez, artista escénica capacidad motora diferente, regresa escena contar historia. resultado obra teatro testimonial que, bajo dirección Jorge Villanueva Bustíos, va contando historia vida puede ser muchos, callada aquellos vivido.La obra denuncia falta ética cuidado prácticas arbitrarias traumatología ortopedia infantil Perú década años 70 años 80. igual manera, busca despertar consciencia social acerca maltrato, discriminación falta oportunidades vivir cotidianamente personas discapacidad.La puesta, obra Ópalo Teatro coproducción Capaz, presentará 4 únicas funciones, miércoles 6, 13, 20 27 abril, 8 p.m. Teatro Ricardo Blume Centro Cultural Aranwa (Jr. Huiracocha 2160, Jesús María). Venta entradas redes sociales: @capazperu / @opalogrupodeteatro enlace.La preventa va martes 5 abril precio S/ 30.00. Luego, S/ 40.00 público general S/ 25.00 estudiantes, jubilados personas discapacidad.La artista Anabelí Pajuelo desempeña actriz, gestora cultural, mascarera productora grupo teatro Ópalo, además directora fundadora Puckllay, asociación cultural cuya principal apuesta escuela arte infancias situación riesgo, periferia capital.“La sociedad desenvuelvo puso límites, mensajes trabas necesarias poder llegar quería. Ahora casi 50 años, equipaje misma tejiendo largo camino, casi 21 cirugías, dos hijas, escuela arte labor independiente gestión, teatro máscara, parada medio escenario, corazón garganta”, comenta Anabelí Pajuelo.“Astrágalo” denuncia sistema indolente feroz, corte transversal vida marcada operaciones intervenciones médicas infancia. Pero, mismo tiempo, canto resistencia, arte vida.El proyecto autogestionado, cuenta apoyo Estímulos Económicos Ministerio Cultura, enfatiza importancia reconocer artista encima discapacidad, tomar cuenta miembros sociedad, proponer artes aliadas inclusión impulsar diversas acciones desarrollen grandes cambios.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.