noche domingo 3 abril inolvidable Jon Batiste, músico 35 años llevó cinco Grammys once nominaciones. disco “We are”, ganó Álbum año; canción “Cry” ganó Mejor Interpretación Raíces Americanas Mejor Canción Raíces Americanas; canción “Freedom” ganó Mejor Video Musical; participación película “Soul”, año hizo merecedor Oscar, ganó categoría Mejor Banda Sonora.No frente desconocido. músico jazz, nacido justamente cuna música, New Orleans, desciende familia reconocidos músicos, vienen destacando mediados siglo pasado. mismo inició música 8 años, pasando percusión piano.A 17, sacó primer disco “Times in New Orleans” 20 produjo gran debut vivo, Países Bajos, dictó clases músicas gente bajos recursos.A mediados 2000, junto Joe Saylor Phil Kuehn, formó banda Stay Human, sacó disco “Social Music”, 2013, alcanzando primer lugar charts jazz. año después, Stay Human convirtió banda oficial programa “The Late Show with Stephen Colbert”.'We Are', gran ganador Grammy 2022Durante década pasada, Jon Batiste sacó varios discos, solista acompañado. “The Process”, Chad Smith Bill Laswell, “Meditations”, Corey Wong. embargo, carrera dado giro “We are”, 2021, dio ocho once nominaciones Grammy 2022.“We Are” salió marzo año pasado, siendo inmediatamente aclamado crítica, fusión rhythm and blues, jazz soul. Batiste comenzó trabajar disco 2019, terminó mediados 2020, plena pandemia.Las canciones componen álbum reflexionan realidad vive población afroamericana cuanto brutalidad policial desigualdad pandemia sacó luz.En disco participaron gran variedad artistas afroamericanos, cantante gospel Mavis Staples, ganador Grammy PJ Morton, trombonista Trombone Shorty poeta Zadie Smith. octubre año pasado, salió versión disco, incluyó seis temas participación Big Freedia, BJ the Chicago Kid Tory Kelly.Jon Bastite pieza clave composición musical banda sonora película “Soul”, ganó Oscar Mejor Película Animada, así Mejor Banda Sonora.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.