Pese problemas coyunturales país, debido protestas transportistas agricultores, partido Universitario Deportes vs. ADT, programado lunes 8:00 pm., estadio Monumental, llevará cabo. todas formas, adoptado medida, cuenta resguardo policial disponible: habilitarán únicamente tres tribunas, aunque inicialmente autorizado cuatro. tribuna habilitada encuentro fecha 8 Liga1 Betsson sur. lugar, hinchas Universitario Deportes ADT obtuvieron entradas tribuna familiar, reubicado oriente. Universitario Deportes llega encuentro noveno puesto tabla posiciones, 10 puntos. ADT, rival turno, mismo puntaje, diferencia goles ubica casilla número 11.Las figuras UniversitarioPara compromiso, entrenador Álvaro Gutiérrez podrá contar Álex Valera ausente participación Selección Peruana. exjugador Llacuabamba, DT 'charrúa' pretende Universitario retome poderío materia ofensiva, hace tres fechas conoce triunfo.Además, contará Alberto Quintero, considerado lista convocados. José Carvallo Aldo Corzo bajas lesión, mientras Ángel Cayetano perderá encuentro acumulación amarillas.