Google está trabajando en una función de Android 13 que podría cambiar las reglas del juego para las personas que usan dos tarjetas SIM en un solo teléfono.De acuerdo con Esper, el nuevo sistema operativo está trabajando en la función llamada Múltiples Perfiles Habilitados (MEP), permitiendo asignar dos perfiles de operadoras en un solo eSIM.Según los informes, Google basa la nueva función en una patente presentada en 2020, que describe una división de la interfaz SIM existente en dos conexiones digitales.¿Adiós al chip físico?Los eSIM son tarjetas virtuales que se pueden activar a través de redes WiFi. Al no funcionar con un chip físico, permitirían a los fabricantes deshacerse de esta ranura y aprovechar el espacio para otros componentes como mayor batería.Debido a ello, cada vez más fabricantes podrían estar interesadas en deshacerse de la ranura de la tarjeta SIM en su totalidad, permitiendo así utilizar una batería más grande o el regreso de las tarjetas microSD.Según los rumores, Apple está trabajando en su propio equipo con esta característica.Aunque la fuente cree que la función debutará con Android 13, en realidad no es intrínseca a Android. Se puede implementar en iOS e incluso en Windows.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.