segunda batalla confirmada jornada 4 FMS Perú 2022 Diego Mc vs Ghost. 30 abril público arequipeño presenciará encuentro dará primera vez.Cabe resaltar versus, dos freestylers buscarán llevarse tres puntos. recuerda, Diego viene perder Jair Wong jornada anterior y, si bien aspiraciones primeros puestos representar Perú FMS Internacional nulas, aún busca quedar mejores raperos nacionales tabla posiciones.Por lado, Ghost derrotado Jota posición favorable jornada 4 FMS Perú 2022, embargo, puede llegar sorprender.Fecha Jornada 4 FMS Perú 2022Después dos meses ausencia, FMS Perú 2022 regresó anunciar jornada 4. Siguiendo recorrido Perú, organización reveló cuarta fecha realizará Arequipa.Esta vez llevará cabo Paseo Central Arequipa próximo 30 abril; decir, llegará sur Perú. Asimismo, entradas encuentran venta 8 marzo.Cabe resaltar ocasión contará presencia fanáticos aforo limitado. tres primeras fechas FMS Perú 2022 dejaron expectativas altas cuanto realización vez excepción.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.