2018, Foro Económico Mundial advirtió cantidad plástico océano mayor cantidad peces 2050 si seguimos modelo consumo actual. Actualmente, vierten aproximado 13 millones toneladas plásticos océano panorama puede empeorar presencia microplásticos, acuerdo Organización Marítima Internacional.Los microplásticos partículas plástico miden menos cinco milímetros. tamaño tan pequeño que, según Ministerio Ambiente (Minam), imperceptible vista humana. Y, precisamente ello, altamente peligrosos, pueden atravesar membranas celulares cuerpo afectar salud humana.Microplásticos mar peruanoJoanna Alfaro, investigadora docente Universidad Científica Sur, explicó programa Conexión RPP presencia microplásticos determina acciones cotidianas involuntarias, dejar restos plástico, diferentes formas, mar alrededores.Agregó además nivel nacional conoce exactitud concentración microplásticos mar, partir investigación logrado identificar zonas especies encuentran presentes.“En proyecto regional plásticos involucra Ecuador Perú detectado microplásticos estómagos peces especies marinas consumiendo. encontrado especies peces rayas, tiburones, invertebrados pulpos tortugas aves marinas”, sostuvo.Y solo animales. bióloga precisó que, partir estudio nivel internacional, advertido presencia microplásticos sangre humana: “Hay estudio reciente investigadores país indica cantidades sustancias forman plástico dentro torrente sanguíneo. implicancias salud humana, tema delicado deberíamos atentos”, señaló.¿Cómo podemos reducir impacto?“Para microplásticos mar haber ingresado plástico bolsas plásticas, botellas. veces mismos dejamos, querer, envoltura helado cerca playa viento lleva hacia mar. pasar tiempo, plástico degrada, va rompiendo partículas convierten microplásticos”, comentó Alfaro.Desde Minam adviertieron pueden provocar riesgos organismo desórdenes alimentación reproducción, alteraciones metabolismo energético, cambios fisiología hepática acción sinérgica antagonista contaminantes orgánicos.Alfaro explica que, cuidar salud, proteger fauna marina conservar riqueza geográfica podemos sumar esfuerzos acciones cotidianas: “Cuando vamos playa, calle: ¿qué hacemos residuos? Llevarlos casa hacer manejo correcto residuos plásticos; decir, colocar plásticos contenedor reciclaje”, indica.Agrega que, si bien debemos exigir acciones autoridades, podemos cultivar buenas prácticas nosotros: “Si calle vemos persona haciendo manejo correcto plástico bajar luna bus tirar botella plástico, hablar persona. embarazoso resulte, creo mensaje da mejor intención, va ser tomado forma”.