Ya en 2021 reportábamos que la compañía de televisores y barras de sonido Vizio gana más por publicidad que vendiendo dispositivos.Vizio ahora da un paso más allá al integrar la publicidad en el contenido. Algo que probablemente les gustará más a los inversionistas que a los usuarios.Platform+, la división de publicidad de Vizio, ahora incorporará los “Jump Ads”.Este programa, en beta y lanzado inicialmente en asociación con FOX, ya aparece para algunos usuarios al final de la docu-comedia “Welcome to Flatch”.Por ahora, dirigen a otros contenidos de FOX, como otros episodios o a la app.La tecnología de Vizio reconoce el contenido en la pantalla para realizar recomendaciones. Así es, tiene el potencial de reconocer lo que estás viendo.Vizio asegura que está “trabajando con otros proveedores de contenidos y marcas para una variedad de integraciones”.La publicidad en los televisores: un gran negocioEl reporte financiero de Vizio correspondiente al último trimestre de 2021 muestra cómo ingresaron US$ 524 millones a la empresa por venta de dispositivos y US$ 105 por Platform+.Sin embargo, las ganancias en el negocio de dispositivos (televisores y barras de sonido) son apenas de US$ 10 millones. En cambio, Platform+ le dio US$ 67 en ganancias a Vizio.