Luego manifestantes tomaran ambas vías Carretera Central modo protesta tras paro transportistas lunes, Policía Nacional llegó kilómetro 13.3 enfrentó grupo respondieron piedras tras lanzarse bombas lacrimógenas.RPP Noticias encuentra zona reportó luego Policía enfrentara grupo manifestantes, desbloquearon vía va Centro Lima. Buses vehículos particulares aprovecharon avanzar hacia dirección punto destino.Tras enfrentamientos, Policía Nacional detuvo manifestantes defendieron ataques. hecho empezó simple llamado atención autoridades, paso horas, violencia demandas escalando. punto transportistas sumaron amas casas.Estas reclamaban alza precios canasta básica alimentos. “Queremos baje precio. subido. azúcar, arroz… alcanza”, comentó mujeres.Ellos esperan ministro Transportes Comunicaciones llegue pueda escuchar demandas personas.Paro transportistasEste lunes usuario reportó mediante Rotafono RPP Noticias transportistas 'El Chosicano' bloqueado Carretera Central paro transportistas iniciado hace seis días.César Robles contó venía Chosica Lima dio cuenta zona Cantuta, turba 150 personas ubicó modo protesta solo dos personas serenazgo moto intentando controlar situación.'No efectivos policiales. visto recorrido zona límite Chosica Chaclacayo fuerte cordón policial, Chosica ahí haciendo cierre carreteras', manifestó.Además, expresó buses bajaron pasajeros trasladaban dirección Lima ahora encuentran varados. 'Los bajado retenido', contó.