Alianza Lima se alista para su debut en la Copa Libertadores 2022 y este lunes el entrenador blanquiazul, Carlos Bustos, dio a conocer como llega su equipo al certamen internacional. Además se manifestó sobre la operación que Jefferson Farfán se sometió a la rodilla, tal como adelantó RPP Noticias.El DT Bustos no dudó en opinar sobre la actual situación de la 'Foquita' Farfán. 'Jefferson ha tenido una limpieza y está en recuperación. Tengo entendido que mañana tiene revisión y que pronto va a estar trabajando con nosotros', señaló en conferencia de prensa.'Esa es su situación actual, pero está bien. Todos los días habló con él y está bien', agregó Bustos, que se mostró optimista que Farfán regrese lo más antes posible en una mejor condición física.'No podría precisar el tiempo. Mañana tendrá revisión y ahí me dirán qué pasos tendremos que seguir', culminó.Farfán decidió operarse El delantero de Alianza Lima, Jefferson Farfán, se sometió el 28 de marzo pasado a una nueva operación en la rodilla izquierda, luego que el tratamiento no invasivo que realizó en las últimas semanas, no surtió efecto. Se dio a conocer que el delantero de la Selección Peruana estaría de baja dos meses.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.