2021 reportábamos compañía televisores barras sonido Vizio gana publicidad vendiendo dispositivos.Vizio ahora da paso allá integrar publicidad contenido. probablemente gustará inversionistas usuarios.Platform+, división publicidad Vizio, ahora incorporará “Jump Ads”.Este programa, beta lanzado inicialmente asociación FOX, aparece usuarios final docu-comedia “Welcome to Flatch”.Por ahora, dirigen contenidos FOX, episodios app.La tecnología Vizio reconoce contenido pantalla realizar recomendaciones. Así es, potencial reconocer viendo.Vizio asegura “trabajando proveedores contenidos marcas variedad integraciones”.La publicidad televisores: gran negocioEl reporte financiero Vizio correspondiente último trimestre 2021 muestra cómo ingresaron US$ 524 millones empresa venta dispositivos US$ 105 Platform+.Sin embargo, ganancias negocio dispositivos (televisores barras sonido) apenas US$ 10 millones. cambio, Platform+ dio US$ 67 ganancias Vizio.