Un incremento en la atención de pacientes menores de 10 años afectados por la COVID-19 se ha reportado durante la última semana el Hospital Regional Eleazar Guzmán Barrón de Nuevo Chimbote, en la provincia del Santa, en Áncash.  El director de este establecimiento de salud, Benjamín Paredes, dijo a RPP Noticias que a la fecha se han atendido a 12 niños, de los cuales cuatro son menores entre los tres meses y tres años, quienes se encuentran hospitalizados.“Es verdad que hay un número considerable de hasta 12 niños positivos, de los cuales cuatro están hospitalizados; menos mal que son leves o moderados, sin oxígeno y están en observación (…) Lo que nos preocupa es el número de contagios que se están dando en el entorno más íntimo, en el hogar”, manifestó.El médico precisó que los infantes se han infectado directamente por sus madres, quienes en algunos casos no se han vacunado contra la COVID-19.Paredes también indicó que se ha registrado un aumento en el número de hospitalizaciones de pacientes mayores de 40 años. Señaló que antes de Navidad atendían a 10 personas en el Módulo Temporal, pero ahora hay 20 pacientes con un nivel de afectación de leve a moderado debido a las fiestas de fin de año.  El profesional recomendó a los padres de familia a vacunarse contra la COVID-19 para evitar contagiar a los niños y seguir con el lavado de manos y el uso de mascarillas.Lambayeque: Incrementan casos de niños con neumonías graves Para John Joo Salinas, jefe de la Unidad de Pediatría del Hospital Docente Las Mercedes, es preocupante que durante las últimas semanas el número de menores que han sido hospitalizados por cuadros de neumonía grave haya aumentado.Joo Salinas explicó que, en el caso de los menores, el criterio para tratarlos como pacientes COVID no siempre obedece a una prueba de descarte, sino a un cuadro de neumonía severa asociada a un familiar con la enfermedad, pues los menores arrojan falsos negativos con mucha frecuencia.“En el caso de los niños basta un caso de neomenia grave asociado a un familiar o a una persona intima contagiada con la enfermedad y con una placa basta. El COVID están difícil diagnosticarlo en niños debido a que las pruebas de descarte moleculares o antigénicas no son efectivas en ellos”, detalló.En este hospital, en total desde la quincena de diciembre han ingresado ocho niños con neumonía severa y de ellos, cinco han fallecido: dos de ellos con prueba COVID positiva y de los otros tres no se descarta la posibilidad de que hayan sido falsos negativos, sobre todo, si se considera que estaban ligados a familiares infectados.Según estadísticas anteriores, desde el inicio de la pandemia hasta noviembre del año pasado, siete menores habían fallecido por la COVID-19.NUESTROS PODCATSEspacio VitalEn la primera quincena de enero del 2022 llegará el primer lote de vacunas para empezar el proceso de vacunación en los niños de 5 a 11 años, así lo anunció el ministro de Salud, Hernando Cevallos.