Manifestantes atacaron las instalaciones de la municipalidad de Huánuco con piedras este lunes en medio del paro de transportistas que se está acatando de manera nacional.Pese al fuerte resguardo policial en la zona, los manifestantes atacaron con piedras las instalaciones del lugar, rompiendo los vidros y lunas de la casa edil.En imágenes captadas por reporteros de RPP Noticias, se puede observar el intenso enfrentamiento en la plaza cívica de Huánuco, lugar donde radica el municipio. Los agentes de la policía arrestaron a un par de ciudadanos en medio del enfrentamiento. La situación se repite en distintas zonas del paísDiversos gremios de transportistas y agricultores del norte, centro y sur del país han anunciado medidas de protesta para hoy lunes, pese a los acuerdos a los que llegó el gobierno el último sábado con dirigentes de transporte y agricultura en Huancayo.La Unión de Gremios de Transporte Multimodal del Perú convocó a un paro nacional luego de que el presidente de la República, Pedro Castillo, manifestara que el paro de transportistas de carga pesada estaba liderado por dirigentes que habrían sido pagados para realizar la medida de fuerza.Dichas medidas de fuerza han iniciado con el bloqueo de diversas vías nacionales que se han registrado desde las últimas horas del domingo. Tal es el caso del Km. 272 de la Panamericana Sur, hasta el sector conocido como Expansión, que es a la entrada de Guadalupe, en Ica, en el Km 278.Asimismo, el Km 15 de la carretera Sullana - Talara, la vía Piura - Chiclayo y Piura - Chulucanas se encuentran bloqueadas por palos, rocas y llantas que han colocado los manifestantes para impedir el pase vehicular.NUESTROS PODCASTInformes RPPSegún información del MIDAGRI, diez de los principales productos que se venden en los mercados mayoristas han subido entre 0.5% y 30.8% en las últimas semanas. ¿Qué productos son y cómo cuidar las finanzas en casa?