Manifestantes atacaron instalaciones municipalidad Huánuco piedras lunes medio paro transportistas acatando manera nacional.Pese fuerte resguardo policial zona, manifestantes atacaron piedras instalaciones lugar, rompiendo vidros lunas casa edil.En imágenes captadas reporteros RPP Noticias, puede observar intenso enfrentamiento plaza cívica Huánuco, lugar radica municipio. agentes policía arrestaron par ciudadanos medio enfrentamiento. situación repite distintas zonas paísDiversos gremios transportistas agricultores norte, centro sur país anunciado medidas protesta hoy lunes, pese acuerdos llegó gobierno último sábado dirigentes transporte agricultura Huancayo.La Unión Gremios Transporte Multimodal Perú convocó paro nacional luego presidente República, Pedro Castillo, manifestara paro transportistas carga pesada liderado dirigentes sido pagados realizar medida fuerza.Dichas medidas fuerza iniciado bloqueo diversas vías nacionales registrado últimas horas domingo. Tal caso Km. 272 Panamericana Sur, sector conocido Expansión, entrada Guadalupe, Ica, Km 278.Asimismo, Km 15 carretera Sullana - Talara, vía Piura - Chiclayo Piura - Chulucanas encuentran bloqueadas palos, rocas llantas colocado manifestantes impedir pase vehicular.NUESTROS PODCASTInformes RPPSegún información MIDAGRI, diez principales productos venden mercados mayoristas subido 0.5% 30.8% últimas semanas. ¿Qué productos cómo cuidar finanzas casa?