Vinicius Tobias, reciente fichaje Real Madrid, llega prestamo 'casa blanca' temporada 2023 procedente Shakhtar Donetsk, presente oficinas Valdebebas luce nuevo refuerzo madridista. lateral derecho 18 años permanecerá primer filial, dirigido Raúl González. exjugador Shakhtar Donest, fichado elenco ucraniano principios período tras militar inter Porto Alegre, institución forjó futbolista. embargo, pese entreno primer equipo comandado estratega Roberto Zerbi, pudo debutar oficialmente debido conflicto invasión Rusia Ucrania.Por motivo, internacional Selección Brasil categorias inferiores, aprovechó oportunidad continuar carrera deportiva cuadro Santiago Bernabéu, siendo futbolistas mejor valorados categoría 2004. principio, nacido Sao Paulo jugará seguirá formándose Real Madrid Castilla, buscará subir segunda división fútbol español.Vinicius Tobias primeras impresionesLuego exhibirse camiseta Real Madrid haber conocido instalaciones club, defensa brasileño aprovechó redes sociales oficiales describir gran momento venia pasando carrera, pese tener solamente 18 años aún haber podido debutar jugador profesional.'Incluso todas dificultades, nunca dejé ser mocoso soñador.Hice sueño destino. Y, hoy, puedo decir chico Ermelino Matarazzo vestirá camiseta club grande mundo.Gracias apoyaron momento, especial esposa familia.Y pude evitar agradecer Shakhtar desear mucha fuerza guerrero pueblo ucraniano. futuro espera, lista brillar.!¡Hala Madrid!', publicó Vinicius Tobias través instagram.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.