incremento atención pacientes menores 10 años afectados COVID-19 reportado última semana Hospital Regional Eleazar Guzmán Barrón Nuevo Chimbote, provincia Santa, Áncash. director establecimiento salud, Benjamín Paredes, dijo RPP Noticias fecha atendido 12 niños, cuales cuatro menores tres meses tres años, encuentran hospitalizados.“Es verdad número considerable 12 niños positivos, cuales cuatro hospitalizados; menos mal leves moderados, oxígeno observación (…) preocupa número contagios dando entorno íntimo, hogar”, manifestó.El médico precisó infantes infectado directamente madres, casos vacunado COVID-19.Paredes indicó registrado aumento número hospitalizaciones pacientes mayores 40 años. Señaló Navidad atendían 10 personas Módulo Temporal, ahora 20 pacientes nivel afectación leve moderado debido fiestas fin año. profesional recomendó padres familia vacunarse COVID-19 evitar contagiar niños seguir lavado manos uso mascarillas.Lambayeque: Incrementan casos niños neumonías graves John Joo Salinas, jefe Unidad Pediatría Hospital Docente Mercedes, preocupante últimas semanas número menores sido hospitalizados cuadros neumonía grave aumentado.Joo Salinas explicó que, caso menores, criterio tratarlos pacientes COVID siempre obedece prueba descarte, sino cuadro neumonía severa asociada familiar enfermedad, pues menores arrojan falsos negativos mucha frecuencia.“En caso niños basta caso neomenia grave asociado familiar persona intima contagiada enfermedad placa basta. COVID difícil diagnosticarlo niños debido pruebas descarte moleculares antigénicas efectivas ellos”, detalló.En hospital, total quincena diciembre ingresado ocho niños neumonía severa ellos, cinco fallecido: dos prueba COVID positiva tres descarta posibilidad sido falsos negativos, todo, si considera ligados familiares infectados.Según estadísticas anteriores, inicio pandemia noviembre año pasado, siete menores fallecido COVID-19.NUESTROS PODCATSEspacio VitalEn primera quincena enero 2022 llegará primer lote vacunas empezar proceso vacunación niños 5 11 años, así anunció ministro Salud, Hernando Cevallos.