Alianza Lima alista debut Copa Libertadores 2022 lunes entrenador blanquiazul, Carlos Bustos, dio conocer llega equipo certamen internacional. Además manifestó operación Jefferson Farfán sometió rodilla, tal adelantó RPP Noticias.El DT Bustos dudó opinar actual situación 'Foquita' Farfán. 'Jefferson limpieza recuperación. entendido mañana revisión pronto va trabajando nosotros', señaló conferencia prensa.'Esa situación actual, bien. días habló bien', agregó Bustos, mostró optimista Farfán regrese posible mejor condición física.'No podría precisar tiempo. Mañana revisión ahí dirán pasos seguir', culminó.Farfán decidió operarse delantero Alianza Lima, Jefferson Farfán, sometió 28 marzo pasado nueva operación rodilla izquierda, luego tratamiento invasivo realizó últimas semanas, surtió efecto. dio conocer delantero Selección Peruana baja dos meses.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.