lunes 4 abril, grupo trescientos transportistas bloqueó llantas, palos piedras ingreso vía Chiclayo-Pomalca, sumándose así paro convocado diversos gremios transportistas región Lambayeque. manifestantes, horas mañana, colocaron bloques concreto largo parte carretera impidiendo así paso vehicular. embargo, Policía sector llegó retirar bloques originando enfrentamientos menores transportistas alegaron protesta 'pacífica'.Giancarlo Martínez, transportistas protesta, señaló RPP medida fuerza responde presuntos abusos Municipalidad Provincial Chiclayo que, según señaló, cobra montos excesivos infracciones tránsito'Estamos aquí, perdiendo día trabajo, abusos comete Municipalidad diversas autoridades transportistas [...] combustibles demasiado caros [...] ponen multas excesivas. Cobran 600 soles papeleta mal estacionado', aseguró.Asimismo, cruce San Miguel, carretera Tumán, sector conocido Motupillo, registró piquete manifestantes mantienen bloqueado sector. “Vamos bloquear toda carretera Pomalca parte Chongoyape, si posible misma sierra”, expresó Giancarlo MartinezDiversos gremios transportistas región Lambayeque convocado día hoy paro 24 horas protesta alza combustibles presuntos abusos cometidos Municipalidad Provincial ChiclayoExplosión social corrupciónResulta escandaloso dos sobrinos Pedro Castillo ex Secretario general presidencia hallen calidad prófugos Justicia, después haber establecido vínculos empresarios postularon licitaciones públicas.