mañana lunes, manifestantes tomaron vía Carretera Central altura kilómetro 15. grupo 150 protestantes sumaron paro transportistas viene sacudiendo país hace cinco días.RPP Noticias llegó zona corroboró minutos mediodía, ambas vías Carretera Central encuentran bloqueadas. piedras llantas quemadas, manifestantes colocaron varios piquetes impidiendo pase.Sin embargo, protestantes dejado circular ambulancias Samu luego dialogar brevemente, logran cruzar, vehículo. horas antes, dejaba paso motocicletas camiones.Horas temprano, manifestantes rompieron vidrios aquellos buses dirigían Centro Lima pasajeros quedaron varados situación.TransportesLa Autoridad Transporte Urbano Lima Callao (ATU) informó ruta Puente Piedra Metropolitano recortará debido protestas registradas Lima.Por motivo, dispuesto buses partirán finalizarán recorrido paradero Álamos.En Lima, horas mañana, registró manifestantes quemaron llantas bloquearon vía Evitamiento altura puente Pocitos San Martín Porres