minimarket 'Lady Luz' grifo 'Veloz', ciudad Ica, región mismo nombre, saqueado grupo delincuentes jornada paro transportistas concentran kilómetro 300 carretera Panamericana Sur.Las imágenes robo captadas cámaras seguridad. Ahí observa persona lanza piedra hacia puerta vidrio, rompe, ingresa luego entra grupo personas manera violenta, robar encuentran paso, Ica.Una trabajadoras denunció hechos ocurrieron atendían manera normal grifo. momento dado, percataron turba arremetió manera violenta minimarket “Lady Luz”.“Estábamos atendiendo normal grifo vinieron varias personas. acto vandalismo, lanzaron piedras llevado casi todas cosas podido”, indicó.La vendedora dijo RPP pérdidas cuantiosas llevaron casi productos local incluyendo computadoras caja registradora.“Nos asustado. atemorizado, gracias Dios bien, malogrado bastantes cosas. podemos hacer cálculo dañado. minimarket nuevo, casi mes. llevado vinos, computadoras, caja registradora”, precisó.Por lado, oficinas empresa Electrodunas, ubicadas zona conocida “El Alamo”, apedreada grupo personas. Protestas tempranoMientras tanto, mercados, tiendas establecimientos ciudad Ica cerraron puertas paro bloqueo acatan grupo trabajadores agroindustriales, 5:00 am, kilómetros 273, 290 300 Panamericana Sur.En puntos observa poca presencia efectivos Policía Nacional. buses transporte interprovincial encuentran alejados zonas bloqueado Panamericana Sur. Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida