“Morbius”, la nueva película de Sony basada en un personaje de Marvel y protagonizada por Jared Leto, ha liderado la taquilla norteamericana el fin de semana pasado, con 39 millones de dólares en cines de Estados Unidos y Canadá. Esto a pesar de las críticas en su contra.Así informó el medio Variety, de acuerdo con la información tomada de 4268 salas de cine, que arrojaron un total de 39.1 millones de dólares. Mientras que, a nivel internacional, la película sumó otros 44.9 millones, con lo que “Morbius” alcanzó una taquilla global de 84 millones de dólares.Esta noticia ha tomado a los especialistas por sorpresa, no solo por las críticas que ha recibido la película, sino también porque se trata de un personaje no tan popular en las historietas de Marvel.Aun así, a “Morbius” le queda un largo camino por recorrer si quiere acercarse a sus predecesoras en el Universo Marvel de Sony, como es el caso de “Venom: Let there be Carnage”, que hizo una taquilla de 500 millones durante su tiempo en cartelera.Los siguientes proyectos de Sony con personajes de Marvel también se centran en el universo de Spider-Man. Hablamos de “Kraven the Hunter” y “Madame Web”, que serán protagonizadas por Aaron Taylor-Johnson y Dakota Johnson, respectivamente.“Morbius”: Primeras críticas a la cinta protagonizada por Jared LetoLa recientemente estrenada “Morbius”, dirigida por Daniel Espinosa, tiene sus primeras reacciones tras las funciones previas y exclusivas brindadas a los críticos del cine y un selecto público. Desde hace un par de días, se ha filtrado información relevante, una situación que ha sido incontrolable para Sony, sobre todo, porque más allá de dar satisfacción hacia los fanáticos del Universo de Marvel por las primicias, ha demostrado que no está a la talla de su predecesora “Venom”. Por si fuese poco, recientemente, la crítica especializada, ha dado su veredicto a la película y estas son algunas de las reacciones de la cinta.Con un dedo abajoEl presentador, productor y crítico de cine Dan Murrell, fue uno de los primeros que presentó su crítica al respecto de la cinta de Daniel Espinosa, quién a través de su cuenta personal de Twitter, calificó de “mala” a Morbius: 'Morbius es un recordatorio de lo que eran muchas películas de cómics antes del MCU: descuidadas, mal ejecutadas y que seguramente decepcionarán a los fans de los cómics. También contiene el peor intento de construir un universo en la era moderna. Reseña completa más tarde esta noche, pero... es mala'.Sumándose a los comentarios negativos, el actor y parte del equipo de críticos de Rotten Tomatoes, William Bibbiani, señaló a “Morbius” como la peor película de superhéroes de Marvel: 'Morbius es la peor película de superhéroes de Marvel en muchísimo tiempo. Mayormente inerte, a veces risible. Y la escena en la que alguien intenta llamar a un gato sacudiendo su caja de arena, solo para asumir que el gato se ha ido cuando eso no funciona, es lo más extraño que he visto en años'.Por otro lado, Sab Astley, periodista de entretenimiento del medio digital Collider, criticó el aspecto visual de la cinta: 'Morbius es tan mala como esperabas. Una trama de 2005 choca con un CGI visualmente confuso para crear una fiesta de la siesta. Pero no te preocupes, han dejado lo peor para el final. Con algunas de las peores escenas postcréditos que jamás hayas visto, Sony está fuera de sí'. Además, a través de Colider, Astley pudo ampliar con mayor detenimiento las falencias de la cinta: 'El problema central de Morbius es un guión perezoso y poco inspirador. No se le da peso ni profundidad a ningún personaje. Hay poco humor y cuando trata de hacer una broma irónica, falla estrepitosamente. Al ser una especie de historia de origen de villanos, es justo establecer similitudes con Venom. Sin embargo, Morbius carece de todo encanto y devoción por su personaje principal, con la esperanza de que las largas secuencias de acción y las imágenes discordantes de los rostros animados de Leto y Smith nos hagan olvidar lo pobre que es el guión'. sentenció el periodista.Para culminar, pero con la misma intensidad que las anteriores reseñas, la actriz y presentadora de DC Movie News, señalo a “Morbius” como una película sin sentido: 'Absolutamente sin sentido. Morbius NO tiene reglas. Es como, ¿esto se ve genial? ¡Sí, amigo! ¿Tiene sentido? ¡A quién le importa! ¡Disfruté un poco de eso! Me gustaba Matt Smith. Él está genial. Jared Leto es mejor en esto que 'WeCrashed'. Esa escena postcréditos está metida con calzador'.No cabe duda que, a la crítica especializada en cine, no le ha gustado para nada la cinta “Morbius”, recientemente estrenada el 31 de marzo en las salas nacionales. Sin embargo, todo dependerá del público y los fanáticos de Marvel, quienes tienen la última palabra y, quizá, la más decisiva para seguir con el proyecto del universo de villanos de Sony.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.