“Morbius”, nueva película Sony basada personaje Marvel protagonizada Jared Leto, liderado taquilla norteamericana fin semana pasado, 39 millones dólares cines Unidos Canadá. pesar críticas contra.Así informó medio Variety, acuerdo información tomada 4268 salas cine, arrojaron total 39.1 millones dólares. Mientras que, nivel internacional, película sumó 44.9 millones, “Morbius” alcanzó taquilla global 84 millones dólares.Esta noticia tomado especialistas sorpresa, solo críticas recibido película, sino trata personaje tan popular historietas Marvel.Aun así, “Morbius” queda largo camino recorrer si quiere acercarse predecesoras Universo Marvel Sony, caso “Venom: Let there be Carnage”, hizo taquilla 500 millones tiempo cartelera.Los siguientes proyectos Sony personajes Marvel centran universo Spider-Man. Hablamos “Kraven the Hunter” “Madame Web”, protagonizadas Aaron Taylor-Johnson Dakota Johnson, respectivamente.“Morbius”: Primeras críticas cinta protagonizada Jared LetoLa recientemente estrenada “Morbius”, dirigida Daniel Espinosa, primeras reacciones tras funciones previas exclusivas brindadas críticos cine selecto público. hace par días, filtrado información relevante, situación sido incontrolable Sony, todo, allá dar satisfacción hacia fanáticos Universo Marvel primicias, demostrado talla predecesora “Venom”. si poco, recientemente, crítica especializada, dado veredicto película reacciones cinta.Con dedo abajoEl presentador, productor crítico cine Dan Murrell, primeros presentó crítica respecto cinta Daniel Espinosa, quién través cuenta personal Twitter, calificó “mala” Morbius: 'Morbius recordatorio muchas películas cómics MCU: descuidadas, mal ejecutadas seguramente decepcionarán fans cómics. contiene peor intento construir universo moderna. Reseña completa tarde noche, pero... mala'.Sumándose comentarios negativos, actor parte equipo críticos Rotten Tomatoes, William Bibbiani, señaló “Morbius” peor película superhéroes Marvel: 'Morbius peor película superhéroes Marvel muchísimo tiempo. Mayormente inerte, veces risible. escena alguien intenta llamar gato sacudiendo caja arena, solo asumir gato ido funciona, extraño visto años'.Por lado, Sab Astley, periodista entretenimiento medio digital Collider, criticó aspecto visual cinta: 'Morbius tan mala esperabas. trama 2005 choca CGI visualmente confuso crear fiesta siesta. preocupes, dejado peor final. peores escenas postcréditos jamás visto, Sony sí'. Además, través Colider, Astley pudo ampliar mayor detenimiento falencias cinta: 'El problema central Morbius guión perezoso inspirador. da peso profundidad ningún personaje. humor trata hacer broma irónica, falla estrepitosamente. ser especie historia origen villanos, justo establecer similitudes Venom. embargo, Morbius carece encanto devoción personaje principal, esperanza largas secuencias acción imágenes discordantes rostros animados Leto Smith hagan olvidar pobre guión'. sentenció periodista.Para culminar, misma intensidad anteriores reseñas, actriz presentadora DC Movie News, señalo “Morbius” película sentido: 'Absolutamente sentido. Morbius reglas. como, ¿esto ve genial? ¡Sí, amigo! ¿Tiene sentido? ¡A quién importa! ¡Disfruté eso! gustaba Matt Smith. genial. Jared Leto mejor 'WeCrashed'. escena postcréditos metida calzador'.No cabe duda que, crítica especializada cine, gustado cinta “Morbius”, recientemente estrenada 31 marzo salas nacionales. embargo, dependerá público fanáticos Marvel, última palabra y, quizá, decisiva seguir proyecto universo villanos Sony.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.