“Doctor Strange in the Multiverse of Madness”, nueva película Marvel Studios, estrenará cines jueves 5 mayo. embargo, día antes, miércoles 4 mayo, pre-estreno toda Latinoamérica.Por ello, próximo miércoles 6 abril comienza venta anticipada entradas. detalles compra, precios horarios funciones pueden consultarse forma online, presencial, tienda web y/o aplicaciones teléfonos móviles cada cine.“Doctor Strange in the Multiverse of Madness”“Doctor Strange in the Multiverse of Madness” viaje desconocido Doctor Strange, quien, ayuda aliados místicos nuevos conocidos audiencia, atraviesa alucinantes peligrosas realidades alternativas Multiverso enfrentarse nuevo misterioso adversario.La película protagonizada Benedict Cumberbatch, Chiwetel Ejiofor, Elizabeth Olsen, Benedict Wong, Xochitl Gomez, Michael Stühlbarg Rachel McAdams.Además, sido dirigida Sam Raimi producida Kevin Feige. Louis D’Esposito, Victoria Alonso, Eric Hauserman Carroll Jamie Christopher productores ejecutivos. guion cargo Michael Waldron.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.