Continuará de baja. El delantero de Alianza Lima, Jefferson Farfán, se sometió el 28 de marzo pasado a una nueva operación en la rodilla izquierda, luego que el tratamiento no invasivo que realizó en las últimas semanas, no surtió efecto. Es decir, la 'Foquita' decidió volver al quirófano para mejorar su condición física, así pudo conocer RPP Noticias.Farfán, que también se sometió a una terapia médica mediante inyecciones en la rodilla, continuará de baja alrededor de dos meses más. De esta manera, se perderá los partidos que Alianza Lima disputará en la fase de grupos de la Copa Libertadores.Tras una serie de evaluaciones, Alianza Lima le recomendó a Farfán operarse en la zona afectada de la rodilla para acelerar su proceso de recuperación. Su primera evaluación médica será el martes 5 de abril y así conocer cómo ha respondido al tratamiento. Cabe indicar, que el delantero de la Selección Peruana tampoco será parte del equipo blanquiazul en el Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson, que culmina la primera semana de junio.Farfán en Alianza LimaJefferson Farfán regresó en 2021 a Alianza Lima después de 17 años de jugar en Europa y Arabia. El exjugador de PSV anotó 4 goles en 14 partidos disputados en la pasada temporada.El último partido que disputó Farfán con la camiseta blanquiazul fue el 28 de noviembre en el empate 0-0 ante Sporting Cristal, resultado que le valió a Alianza Lima proclamarse campeón de la Liga 1 Betsson.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.