El minimarket 'Lady Luz' del grifo 'Veloz', en la ciudad de Ica, región del mismo nombre, fue saqueado por un grupo de delincuentes durante la jornada del paro de transportistas que se concentran en el kilómetro 300 de la carretera Panamericana Sur.Las imágenes del robo fueron captadas por las cámaras de seguridad. Ahí se observa cuando una persona lanza una piedra hacia la puerta de vidrio, la rompe, ingresa y luego entra un grupo de personas de manera violenta, para robar todo lo que encuentran a su paso, en Ica.Una de las trabajadoras denunció que los hechos ocurrieron cuando ellas atendían de manera normal en el grifo. En un momento dado, se percataron de una turba que arremetió de manera violenta contra el minimarket “Lady Luz”.“Estábamos atendiendo normal en el grifo y vinieron varias personas. En un acto de vandalismo, lanzaron piedras y se han llevado casi todas las cosas que han podido”, indicó.La vendedora dijo a RPP que las pérdidas son cuantiosas ya que se llevaron casi todos los productos del local incluyendo las computadoras y la caja registradora.“Nos han asustado. Nos han atemorizado, pero gracias a Dios estamos bien, pero han malogrado bastantes cosas. No podemos hacer un cálculo de lo que han dañado. Este minimarket es nuevo, tiene casi un mes. Se han llevado vinos, computadoras, la caja registradora”, precisó.Por otro lado, las oficinas de la empresa Electrodunas, ubicadas en la zona conocida como “El Alamo”, también fue apedreada por otro grupo de personas. Protestas desde muy tempranoMientras tanto, mercados, tiendas y otros establecimientos de la ciudad de Ica cerraron sus puertas por el paro y el bloqueo que acatan un grupo de trabajadores agroindustriales, desde las 5:00 am, en los kilómetros 273, 290 y 300 de la Panamericana Sur.En estos puntos se observa poca presencia de efectivos de la Policía Nacional. Los buses de transporte interprovincial se encuentran alejados de las zonas donde se ha bloqueado la Panamericana Sur. Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida