adopción criptomonedas sigue creciendo región países latinos cada vez interesados ingresar mercado, Perú siendo cabezas movimiento.Un nuevo estudio blockchain Latinoamérica, consultado Sherlock Communications, señala interés criptomonedas Perú crecido 1100 %, pasando ser 1 12 % población peruana.De acuerdo informe, porcentaje usuarios quiere invertir criptomonedas 2022 esperando entender mejor cómo funciona tecnología, además busca mayor regulación ingresar mercado.Perú cuarto país Latinoamérica índice adopción criptomonedas según Chainanalysis, ocupando puesto 22 lista 154, valor 10 billones dólares recibidos 100 millones dólares recibidos plataformas P2P (persona persona).Según información, Perú 1.2 millones personas criptomonedas, crecimiento 18,3% uso billeteras digitales. embargo, aún camino cuesta arriba, 86% encuestados asegura saber blockchain 72% conoce criptomonedas.Pese ello, gran uso permite gran número estafas país, siendo Perú país líder región mayor número víctimas ciberataques sistema.¿Cómo marcha región tema criptomonedas?El reporte da vistazo general cómo marcha adopción blockchain criptomonedas cada país región, agentes específico medidas gobiernos apoyar (o desalentar) uso divisas.Más 25 % encuestados Brasil dijeron tener intenciones adquirir criptomonedas siguientes 12 meses, aumento 91% respecto 13% población comprado criptodivisa token fecha. equivale 36 millones brasileños planes comprar criptos año.Colombia segundo mayor ‘cripto país’ América Latina, 22.3% encuestados expectativas comprar monedas digitales tokens año entrante, superior 5.2% actual (un aumento 208%).México enmarca países rápido crecimiento, 16.9% encuestados interesados comprar alguna criptomoneda año. Chile sigue cerca 16 %.“La adopción blockchain América Latina creciendo rápidamente. Junto usuarios, ecosistema creciendo dinámicamente atrayendo recursos mundo seguir creciendo”, señala reporte.La encuesta realizó vía online marzo 2022 1,200 encuestados Argentina, Brasil, Colombia, Chile, México Perú.‘Falta entendimiento cómo funciona tecnología’ ‘Necesito tener mejor conocimiento cómo comprar invertir criptomonedas’ dos razones principales manifestaron encuestados obstáculos poner práctica deseo adquirir activos digitales. 6 países, mitad encuestados dio menos razones motivo frena comprar criptomonedas próximos 12 meses.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.