Ni las universidades más prestigiosas del mundo están libres de funcionarios corruptos.La exadministradora de Yale, Jamie Petrone, se declaró culpable de robar US$ 40 millones de Yale, supuestamente destinándolos a la compra de computadoras y electrónicos por casi una década.La mujer de 42 años en realidad utilizó el dinero para comprar una flota de autos de lujo, entre ellos Mercedes Benz, Land Rover y Cadillac.También adquirió varias propiedades en diversos estados, aseguraron procuradores federales que investigaron su caso.¿Cómo lo hizo?Petrone empezó a trabajar en Yale en 1999, para luego pasar a la escuela de Medicina en 2008, indica Market Watch. En esta prestigiosa institución tuvo el cargo de directora de finanzas del departamento de emergencias.En su posición, ella podía aprobar la compra de equipos sin supervisión si estos no pasaban de los US$ 10 mil. Se estima que comenzó a cometer fraude en 2013 con compras de tablets y equipamiento a nombre de la escuela para luego revenderlas a través de un negocio en Nueva York.Tan solo en 2021 compró más de 8 mil tablets, todas en órdenes menores a US$ 10 mil. Durante diez semanas, gastó US$ 2.1 millones.Los procuradores federales estiman que el 90% de sus compras relacionadas a computadoras fueron fraudulentas.CulpableJamie Petrone se declaró culpable de los cargos de transacciones fraudulentas y entregar información falsa en sus declaraciones de impuestos.Afronta hasta 30 años de prisión, con la sentencia pendiente en junio. Por ahora permanece en libertad con una fianza de US$ 1 millón.