Continuará baja. delantero Alianza Lima, Jefferson Farfán, sometió 28 marzo pasado nueva operación rodilla izquierda, luego tratamiento invasivo realizó últimas semanas, surtió efecto. decir, 'Foquita' decidió volver quirófano mejorar condición física, así pudo conocer RPP Noticias.Farfán, sometió terapia médica mediante inyecciones rodilla, continuará baja alrededor dos meses más. manera, perderá partidos Alianza Lima disputará fase grupos Copa Libertadores.Tras serie evaluaciones, Alianza Lima recomendó Farfán operarse zona afectada rodilla acelerar proceso recuperación. primera evaluación médica martes 5 abril así conocer cómo respondido tratamiento. Cabe indicar, delantero Selección Peruana tampoco parte equipo blanquiazul Torneo Apertura Liga 1 Betsson, culmina primera semana junio.Farfán Alianza LimaJefferson Farfán regresó 2021 Alianza Lima después 17 años jugar Europa Arabia. exjugador PSV anotó 4 goles 14 partidos disputados pasada temporada.El último partido disputó Farfán camiseta blanquiazul 28 noviembre empate 0-0 Sporting Cristal, resultado valió Alianza Lima proclamarse campeón Liga 1 Betsson.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.