universidades prestigiosas mundo libres funcionarios corruptos.La exadministradora Yale, Jamie Petrone, declaró culpable robar US$ 40 millones Yale, supuestamente destinándolos compra computadoras electrónicos casi década.La mujer 42 años realidad utilizó dinero comprar flota autos lujo, Mercedes Benz, Land Rover Cadillac.También adquirió varias propiedades diversos estados, aseguraron procuradores federales investigaron caso.¿Cómo hizo?Petrone empezó trabajar Yale 1999, luego pasar escuela Medicina 2008, indica Market Watch. prestigiosa institución cargo directora finanzas departamento emergencias.En posición, podía aprobar compra equipos supervisión si pasaban US$ 10 mil. estima comenzó cometer fraude 2013 compras tablets equipamiento nombre escuela luego revenderlas través negocio Nueva York.Tan solo 2021 compró 8 mil tablets, todas órdenes menores US$ 10 mil. diez semanas, gastó US$ 2.1 millones.Los procuradores federales estiman 90% compras relacionadas computadoras fraudulentas.CulpableJamie Petrone declaró culpable cargos transacciones fraudulentas entregar información falsa declaraciones impuestos.Afronta 30 años prisión, sentencia pendiente junio. ahora permanece libertad fianza US$ 1 millón.