La adopción de criptomonedas sigue creciendo en la región y los países latinos están cada vez más interesados en ingresar a este mercado, con Perú siendo una de las cabezas de este movimiento.Un nuevo estudio de blockchain en Latinoamérica, consultado por Sherlock Communications, señala que el interés por las criptomonedas en Perú ha crecido un 1100 %, pasando de ser un 1 al 12 % en la población peruana.De acuerdo con el informe, este porcentaje de usuarios quiere invertir en criptomonedas este 2022 y está esperando entender mejor cómo funciona esta tecnología, además que busca que haya una mayor regulación para ingresar al mercado.Perú es el cuarto país de Latinoamérica en el índice de adopción de criptomonedas según Chainanalysis, ocupando el puesto 22 de una lista de 154, con un valor de más de 10 billones de dólares recibidos y 100 millones de dólares recibidos por plataformas P2P (persona a persona).Según esta información, en el Perú 1.2 millones de personas tienen criptomonedas, con un crecimiento de 18,3% en el uso de billeteras digitales. Sin embargo, aún el camino está cuesta arriba, con un 86% de los encuestados que asegura no saber nada sobre la blockchain y un 72% que no conoce qué son las criptomonedas.Pese a ello, el gran uso también permite un gran número de estafas en el país, siendo Perú el país líder en la región con el mayor número de víctimas de ciberataques con este sistema.¿Cómo marcha la región en el tema de criptomonedas?El reporte también da un vistazo general a cómo marcha la adopción del blockchain y las criptomonedas en cada país de la región, con los agentes en específico y las medidas de los gobiernos para apoyar (o desalentar) el uso de estas divisas.Más del 25 % de los encuestados en Brasil dijeron tener intenciones de adquirir criptomonedas durante los siguientes 12 meses, un aumento del 91% con respecto a poco más del 13% de la población que ya ha comprado una criptodivisa o token hasta la fecha. Esto equivale a 36 millones de brasileños con planes de comprar criptos este año.Colombia es el segundo mayor ‘cripto país’ en América Latina, con el 22.3% de los encuestados con expectativas de comprar monedas digitales o tokens el año entrante, superior al 5.2% actual (un aumento del 208%).México también se enmarca como uno de los países de rápido crecimiento, con un 16.9% de encuestados interesados en comprar alguna criptomoneda este año. Chile lo sigue de cerca con un 16 %.“La adopción de blockchain en América Latina está creciendo rápidamente. Junto con más usuarios, el ecosistema también está creciendo dinámicamente y atrayendo recursos de todo el mundo para seguir creciendo”, señala el reporte.La encuesta se realizó vía online en marzo del 2022 con más de 1,200 encuestados en Argentina, Brasil, Colombia, Chile, México y Perú.‘Falta de entendimiento sobre cómo funciona esa tecnología’ y ‘Necesito tener mejor conocimiento sobre cómo comprar o invertir en criptomonedas’ fueron las dos razones principales que manifestaron los encuestados como obstáculos para poner en práctica su deseo de adquirir activos digitales. En estos 6 países, más de la mitad de los encuestados dio al menos una de estas razones como motivo que le frena de comprar criptomonedas durante los próximos 12 meses.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.