Desde la mañana de este lunes, manifestantes tomaron una vía de la Carretera Central a la altura del kilómetro 15. Un grupo de 150 protestantes se sumaron al paro de transportistas que viene sacudiendo al país desde hace más de cinco días.RPP Noticias llegó hasta la zona y corroboró que para minutos antes del mediodía, ambas vías de la Carretera Central se encuentran bloqueadas. Con piedras y llantas quemadas, los manifestantes colocaron varios piquetes impidiendo el pase.Sin embargo, los protestantes han dejado circular ambulancias del Samu luego de dialogar brevemente, estas logran cruzar, pero no otro vehículo. Hasta horas antes, se dejaba el paso de motocicletas y algunos camiones.Horas más temprano, los manifestantes rompieron los vidrios de aquellos buses que se dirigían hasta el Centro de Lima y los pasajeros quedaron varados ante esta situación.TransportesLa Autoridad de Transporte Urbano para Lima y Callao (ATU) informó que la ruta Puente Piedra del Metropolitano se recortará debido a las protestas registradas en Lima.Por ese motivo, se ha dispuesto que los buses partirán y finalizarán su recorrido en el paradero Los Álamos.En Lima, en horas de la mañana, se registró que manifestantes quemaron llantas y bloquearon la vía Evitamiento a la altura del puente Pocitos en San Martín de Porres