empresario Mauricio Diez Canseco anunció contraerá matrimonio cantante cubana Lisandra Lizama Valido. joven 26 años boda realizará Habana, Cuba, país peruano radica.La pareja conoció ensayos “Chicas Doradas Cuba” artista quedó seleccionada junto tres chicas hacer oficial lanzamiento grupo.Como recuerda, Mauricio Diez Canseco casado tres oportunidades. 2009 Daysi Ontaneda, tras divorcio, inició noviazgo Paula Marijuan entonces 20 años.También relación Leslie Castillo cubana Daylin Curbelo. tercera boda Antonella Groot íntima boda solo 30 invitados miembros farándula familiares.La familia Mauricio Diez Canseco Cuba, Mauricio Diez Canseco contó cómo pudo volver contactarse primer hijo. Según cuenta, ambos quedaron verse cena, así famoso empresario pudo conocer niño buscado últimos 22 años.“Me reuní mamá, perdonó dijo, ‘Mauricio, vas entrar proceso’”, confesó Diez Canseco. “Entonces, llamé coordinamos cena, día impresionó, chico buen corazón, noble, humilde, estudioso”, añadió nuevo miembro clan Diez Canseco.El empresario contó sentirse orgulloso Camila, única hija mujer, actualmente supervisa negocios familiares, especialmente abocada lanzamiento súper Market Rústica, inauguró pasado 1 julio segundo local San Juan Lurigancho.Además, vigila locales Rústica Restaurante Delivery, intención reflotar empresa familiar dejar desamparados cientos trabajadores.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.