El ministro de Transportes y Comunicaciones, Nicolás Bustamante, solicitó a los dos viceministros de su sector poner sus cargos a disposición, a través de un oficio de la secretaría general de la institución. El documento, fechado el domingo 3 de abril, pide al viceministro de Transportes, Víctor Raúl Alejos Siguas y al viceministro de Comunicaciones, Virgilio Fredy Tito Chura, atender la solicitud 'en el plazo máximo del día'.El oficio lleva la firma de la secretaria general del MTC, Rocio del Pilar Vásquez Carbajal, y se presenta 'por especial encargo del señor ministro de Transportes y Comunicaciones'. Asimismo, requiere a los viceministros que soliciten a los directores y asesores que están bajo su despacho, también pongan sus cargos a disposición. Esta medida se da en medio de la crisis del sector transportes, que llegó a una tregua de cinco días con transportistas que paralizaron vías en Junín la última semana, y cuando este lunes se registran nuevos paros y bloqueos en al menos seis regiones del pais. El ministro Nicolás Bustamante se hizo cargo del MTC el último 4 de marzo, luego de jurar como reemplazante de Juan Silva. Un mes después, pide la remoción de casi toda la plana alta del sector.