Un bebé prematuro de solo 33 semanas no puede ser trasladado a Lima para una operación de emergencia debido al bloqueo de carreteras que se está produciendo a nivel nacional por el paro de transportistas.De acuerdo con su padre, Silvano Hapich, ellos se encuentran en el hospital de Bagua y necesita trasladar a su pequeño hijo a Lima para una operación de emergencia.“No se puede salir por la carretera”, señala el padre a Ampliación de Noticias. “Con avión sí es posible: con el carro puede morir en el camino”.El bebé tiene los intestinos afuera, en un defecto de nacimiento llamado gastrosquisis. El menor solo tiene tres días de nacido.“Necesito apoyo para trasladar a mi hijo hasta Lima”, pidió el desconsolado padre. “Sigo esperando en el hospital esperando un vuelo”.Silvano señaló que los médicos le informaron que su hijo necesita atenderse necesariamente en Lima, teniendo ya una cita en el Hospital 2 de Mayo de la capital. Además del problema en los intestinos, el menor tiene una sepsis neonatal, una infección de la sangre que se presenta en un bebé de menos de 90 días de edad.Paro de transportistasEste lunes se inició el paro de la Unión de Gremios de Transporte Multimodal del Perú y se registran bloqueos en Piura, Lima y Cusco. En Ica, trabajadores agrarios bloquean un tramo de la Panamericana Sur.Un grupo de 150 personas tomaron la Carretera Central a la altura del kilómetro 15, Chosica, para unirse al paro de transportistas que viene ocurriendo a nivel nacional desde hace seis días.El gobernador regional de Lima ha confirmado la muerte de una persona más por el paro. Se trata de un ciudadano que viajaba en una ambulancia y se le impidió el paso a la altura de Vegueta.Debido al paro en diferentes partes del país convocado por gremios de transportistas, el Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo, mediante un comunicado, informó que se dará dos horas de tolerancia a los trabajadores para la llegada a sus centros de labores.NUESTROS PODCASTEn el gobierno, se designa a personas que no cumplen los requisitos, comentó exministro Ugarte - Entrevistas ADNOscar Ugarte expresó que el Hernán Condori, censurado por el Congreso, tuvo cuestionamientos por su labor en el Ministerio de Salud, ya que en su gestión hubo problemas en el programa de vacunación contra la COVID-19.