lunes, gobernador regional Lima, Ricardo Chavarría, confirmó muerte ciudadano este, bordo ambulancia, intentaba ser llevado Hospital emergencia, impidió paso bloqueo carretera paro transportistas. conversación Encendidos, gobernador regional informó hecho ocurrió altura kilómetro 173 Panamericana Norte, altura Végueta. 'Una ambulancia yendo Hospital, dejaron pasar, falleció dentro vehículo', contó.Al ser consultado cómo manejaran personas deban ser trasladadas emergencia, indicó deberán ser llevadas hospitales Huaura, Barranca, Chancay, Huaral Sayán viendo cuál vías disponible. Paro transportistas Diversos gremios transportistas agricultores norte, centro sur país anunciado medidas protesta hoy lunes, pese acuerdos llegó gobierno último sábado dirigentes transporte agricultura Huancayo.Dichas medidas fuerza iniciado bloqueo diversas vías nacionales registrado últimas horas domingo. Tal caso Km. 272 Panamericana Sur, sector conocido Expansión, entrada Guadalupe, Ica, Km 278.Asimismo, Km 15 carretera Sullana - Talara, vía Piura - Chiclayo Piura - Chulucanas encuentran bloqueadas palos, rocas llantas colocado manifestantes impedir pase vehicular.Al respecto, Policía Nacional Perú publicado relación vías bloqueadas norte país provincias Sullana, Paita, Huancabamba,