Dragon Ball presentado varios personajes largo historia, embargo, Mr. Popo aparece figura misteriosa Gokú conoce primera vez.Mr. Popo acompañado Kamisama Dendé convirtió nuevo Kamisama, pero, diferencia mayoría personajes, envejece, también, visto nadie él.El origen Mr. Popo Dragon BallMr. Popo aparece momento Gokú buscaba revitalizar esferas dragón, luego duelo Rey Piccolo. primer momento, Mr. Popo demuestra dominio habilidades, controlando ataques Gokú incluso comiéndose Kamehameha. ser fiel ayudante Kamisama, ayuda Gokú 3 años entrenamiento, enseñándole Ki, mejorando técnica enseñó maestro Roshi, Super Kamehameha.Pero historia Mr. Popo tan corta mayoría personajes Dragon Ball, sujeto nació Mundo, que, primera aparición, Mr. Popo contaba 1000 años, servía Guardián Tierra turno, además cuidar templo. motivo, solo sirvió Kamisama tiempo, sino predecesores.Mr. Popo sólo entrenador Gokú, entrenó Krilin, Yamcha, Ten Shin Chaoz preparaban duelo Vegeta Napa, venían invadir tierra. Asimismo, pudo defenderse ataques Goten Trunks, pesar ambos transformado Super Saiyajin. misma saga, Mr. Popo salvó Dendé ataque Majin Buu.Mr. Popo sido personaje tranquilo, paciente alumnos, incluso, muestra talento artesanía, creó escultura dragón creación esferas. talento cocina, demostrado puede preparar grandes banquetes Gokú amigos.Mr. Popo tampoco duda ser alguien estricto, Dragon Ball Super advirtió mismo Vegeta si destruía nuevamente habitación tiempo, expulsaría lugar.