Este lunes, el gobernador regional de Lima, Ricardo Chavarría, confirmó la muerte de un ciudadano cuando este, a bordo de una ambulancia, intentaba ser llevado a un Hospital de emergencia, pero se le impidió el paso ante el bloqueo de carretera por el paro de transportistas. En conversación con Encendidos, el gobernador regional informó que este hecho ocurrió a la altura del kilómetro 173 de la Panamericana Norte, a la altura de Végueta. 'Una ambulancia que estaba yendo al Hospital, pero como no lo dejaron pasar, falleció dentro del vehículo', contó.Al ser consultado sobre cómo se manejaran a las personas que deban ser trasladadas por emergencia, este indicó que estas deberán ser llevadas a los hospitales de Huaura, Barranca, Chancay, Huaral o Sayán viendo cuál de las vías esta disponible. Paro de transportistas Diversos gremios de transportistas y agricultores del norte, centro y sur del país han anunciado medidas de protesta para hoy lunes, pese a los acuerdos a los que llegó el gobierno el último sábado con dirigentes de transporte y agricultura en Huancayo.Dichas medidas de fuerza han iniciado con el bloqueo de diversas vías nacionales que se han registrado desde las últimas horas del domingo. Tal es el caso del Km. 272 de la Panamericana Sur, hasta el sector conocido como Expansión, que es a la entrada de Guadalupe, en Ica, en el Km 278.Asimismo, el Km 15 de la carretera Sullana - Talara, la vía Piura - Chiclayo y Piura - Chulucanas se encuentran bloqueadas por palos, rocas y llantas que han colocado los manifestantes para impedir el pase vehicular.Al respecto, la Policía Nacional del Perú ha publicado la relación de vías bloqueadas en el norte del país en las provincias de Sullana, Paita, Huancabamba, entre otras