Al menos 750 estudiantes de la institución educativa El Gran Amauta, en el distrito arequipeño de Miraflores, están en riesgo de no iniciar las clases presenciales porque sus aulas se caen a pedazos, informó la directora, Roxana Cruz.La docente pidió la intervención directa del Gobierno Central luego de que el ministro de Educación, Rosendo Serna, anunciara el retorno a las aulas el 28 de marzo próximo.“Hago un llamado al presidente de la República, Pedro Castillo. Aquí en Arequipa, en la institución educativa El Gran Amauta, estamos muy preocupados, vivimos en una total incertidumbre para el inicio de las labores escolares”, contó.Este colegio tiene 58 años y fue construido por los padres de familia de los primeros estudiantes que tuvo. Un mes antes del inicio de la pandemia (en febrero de 2020), Defensa Civil lo declaró inhabitable debido a las rajaduras de paredes y techos. Larga espera para el inicio de obrasEn un inicio, la Municipalidad Distrital de Miraflores se comprometió a construir nuevas aulas en el lugar. Por la falta de presupuesto llegó a un acuerdo con el Gobierno Regional de Arequipa para que se haga cargo del proyecto.La municipalidad debía elaborar el expediente técnico y el gobierno regional lo debía construir, pero pasaron dos años y no se logró iniciar la obra debido a observaciones que se hacen constantemente al proyecto.“Ya deben intervenir, todo el año pasado nos la hemos pasado de observaciones en observaciones. Ya el año pasado ya se debió ir avanzando porque los estudiantes estaban en clases virtuales”, dijo.Los padres de familia señalaron que, la Gerencia Regional de Educación, dispuso que los estudiantes sean trasladados a otra institución donde se instalarán aulas prefabricadas, pero hasta el momento no hay ningún avance.Es por eso que los padres de familia anunciaron que, ante la indiferencia de las autoridades, tendrán una reunión y serán quienes ejecuten las obras de refacción.Hugo Puma, exalumno del colegio “El Gran Amauta”, también se sumó al pedido de la directora Roxana Cruz, para que el Gobierno Central inicia la construcción de un nuevo plantel.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: