ministro Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante, solicitó dos viceministros sector poner cargos disposición, través oficio secretaría general institución. documento, fechado domingo 3 abril, pide viceministro Transportes, Víctor Raúl Alejos Siguas viceministro Comunicaciones, Virgilio Fredy Tito Chura, atender solicitud 'en plazo máximo día'.El oficio lleva firma secretaria general MTC, Rocio Pilar Vásquez Carbajal, presenta 'por especial encargo señor ministro Transportes Comunicaciones'. Asimismo, requiere viceministros soliciten directores asesores bajo despacho, pongan cargos disposición. medida da medio crisis sector transportes, llegó tregua cinco días transportistas paralizaron vías Junín última semana, lunes registran nuevos paros bloqueos menos seis regiones pais. ministro Nicolás Bustamante hizo cargo MTC último 4 marzo, luego jurar reemplazante Juan Silva. mes después, pide remoción casi toda plana alta sector.