El ministro de Educación, Rosendo Serna, solicitó las tesis de las periodistas Sol Carreño y Karla Ramírez, luego de que el programa Cuarto Poder revelara que habría plagiado en más del 70% de la tesis que presentó en la Universidad Enrique Guzmán y Valle, La Cantuta, para obtener el grado académico de doctor.RPP Noticias reportó que el titular del Minedu pretende verificar las tesis de las periodistas en el mismo software en el cual fue revisada su tesis doctoral.Asimismo, el ministro de Educación se refirió al actual paro de transportistas en diversas partes del país. Al respecto, Serna indicó que los ministros de Estado tomarán medidas para solucionar esta situación.“Se está trabajando ese tema del paro también, los otros ministros están atendiendo. Es necesario señalar que hay todo un boicot, un afán de persecución. Pensaron en la vacancia, ahora piensan obstaculizar”, señaló.NUESTROS PODCASTArzobispo de Huancayo: hay un clamor de que el presidente tiene que pedir perdón - Entrevistas ADNEl cardenal Pedro Barreto expresó que la población de Junín demanda la asistencia del presidente el jueves con soluciones a sus demandas.