TikTok, una de las plataformas que está imponiendo actualmente no para de sorprender a sus usuarios, ya que siempre muestra nuevas tendencias que su amplia red de usuarios aprovecha para explotar toda su creatividad.¿Cómo reaccionar a videos en TikTok?Al usar la aplicación, gran parte de los usuarios siguen distintas tendencias para generar seguidores y convertirse en virales. Lo cual genera que en algún momento determinado aparezcan alguno de esos famosos videos y se quiera reaccionar a él en video.Reaccionar al video que haya generado interés.Una vez encontrado, presionas el botón Share que aparece al lado derecho de la pantalla.Se abrirá una ventana con diferentes opciones, y debes pulsar en la opción reaccionar, se puede ubicar también como un icono de dos cuadrados.Esperar que el video termine de cargar y luego pasar a la opción Grabación. Presionar la opción central, la cual permite iniciar a grabar.Una vez se inicie a grabar, el video original irá avanzando.Al finalizar la grabación se debe presionar la opción 'confirmar'. Nota: Se debe recordar que también se le puede añadirle lo que se. desee al video, como efectos o letras, lo que sea de la preferencia del usuario. Incluso se puede mencionar a la persona que grabó el video original para que pueda ver la reacción.Esta es una tendencia bastante popular es donde los tiktokers aparecen reaccionando o respondiendo un video con otro. Lo cual genera un gran impacto y una acogida a los videos subidos.Mediante esta función, el usuario logrará que poco a poco más personas logren ver sus videos y a su vez volverse viral. Se recomienda intentarlo seguido para aparecer en la pestaña 'Para ti'. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.