bebé prematuro solo 33 semanas puede ser trasladado Lima operación emergencia debido bloqueo carreteras produciendo nivel nacional paro transportistas.De acuerdo padre, Silvano Hapich, encuentran hospital Bagua necesita trasladar pequeño hijo Lima operación emergencia.“No puede salir carretera”, señala padre Ampliación Noticias. “Con avión posible: carro puede morir camino”.El bebé intestinos afuera, defecto nacimiento llamado gastrosquisis. menor solo tres días nacido.“Necesito apoyo trasladar hijo Lima”, pidió desconsolado padre. “Sigo esperando hospital esperando vuelo”.Silvano señaló médicos informaron hijo necesita atenderse necesariamente Lima, cita Hospital 2 Mayo capital. Además problema intestinos, menor sepsis neonatal, infección sangre presenta bebé menos 90 días edad.Paro transportistasEste lunes inició paro Unión Gremios Transporte Multimodal Perú registran bloqueos Piura, Lima Cusco. Ica, trabajadores agrarios bloquean tramo Panamericana Sur.Un grupo 150 personas tomaron Carretera Central altura kilómetro 15, Chosica, unirse paro transportistas viene ocurriendo nivel nacional hace seis días.El gobernador regional Lima confirmado muerte persona paro. trata ciudadano viajaba ambulancia impidió paso altura Vegueta.Debido paro diferentes partes país convocado gremios transportistas, Ministerio Trabajo Promoción Empleo, mediante comunicado, informó dará dos horas tolerancia trabajadores llegada centros labores.NUESTROS PODCASTEn gobierno, designa personas cumplen requisitos, comentó exministro Ugarte - Entrevistas ADNOscar Ugarte expresó Hernán Condori, censurado Congreso, cuestionamientos labor Ministerio Salud, gestión problemas programa vacunación COVID-19.