menos 750 estudiantes institución educativa Gran Amauta, distrito arequipeño Miraflores, riesgo iniciar clases presenciales aulas caen pedazos, informó directora, Roxana Cruz.La docente pidió intervención directa Gobierno Central luego ministro Educación, Rosendo Serna, anunciara retorno aulas 28 marzo próximo.“Hago llamado presidente República, Pedro Castillo. Aquí Arequipa, institución educativa Gran Amauta, preocupados, vivimos total incertidumbre inicio labores escolares”, contó.Este colegio 58 años construido padres familia primeros estudiantes tuvo. mes inicio pandemia (en febrero 2020), Defensa Civil declaró inhabitable debido rajaduras paredes techos. Larga espera inicio obrasEn inicio, Municipalidad Distrital Miraflores comprometió construir nuevas aulas lugar. falta presupuesto llegó acuerdo Gobierno Regional Arequipa haga cargo proyecto.La municipalidad debía elaborar expediente técnico gobierno regional debía construir, pasaron dos años logró iniciar obra debido observaciones hacen constantemente proyecto.“Ya deben intervenir, año pasado pasado observaciones observaciones. año pasado debió ir avanzando estudiantes clases virtuales”, dijo.Los padres familia señalaron que, Gerencia Regional Educación, dispuso estudiantes trasladados institución instalarán aulas prefabricadas, momento ningún avance.Es padres familia anunciaron que, indiferencia autoridades, reunión ejecuten obras refacción.Hugo Puma, exalumno colegio “El Gran Amauta”, sumó pedido directora Roxana Cruz, Gobierno Central inicia construcción nuevo plantel.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: