Dragon Ball ha presentado varios personajes a lo largo de su historia, sin embargo, Mr. Popo aparece como una figura misteriosa desde que Gokú lo conoce por primera vez.Mr. Popo ha acompañado a Kamisama y a Dendé cuando se convirtió en el nuevo Kamisama, pero, a diferencia de la mayoría de los personajes, él no envejece, y también, no se ha visto a nadie como él.El origen de Mr. Popo en Dragon BallMr. Popo aparece en un momento donde Gokú buscaba revitalizar las esferas del dragón, luego de su duelo contra el Rey Piccolo. Desde un primer momento, Mr. Popo demuestra dominio de sus habilidades, controlando los ataques de Gokú e incluso comiéndose el Kamehameha. Al ser el fiel ayudante de Kamisama, este ayuda a Gokú por 3 años de entrenamiento, enseñándole más sobre el Ki, y mejorando la técnica que le enseñó el maestro Roshi, con el Super Kamehameha.Pero la historia de Mr. Popo no es tan corta como la de la mayoría de los personajes de Dragon Ball, ya que este sujeto nació en el Otro Mundo, por lo que, en su primera aparición, Mr. Popo ya contaba con 1000 años, y servía al Guardián de la Tierra en turno, además de cuidar el templo. Por ese motivo, no solo sirvió a Kamisama durante mucho tiempo, sino también a sus predecesores.Mr. Popo no sólo fue entrenador de Gokú, ya que él también entrenó a Krilin, Yamcha, Ten Shin Han y Chaoz cuando se preparaban para su duelo contra Vegeta y Napa, que venían a invadir la tierra. Asimismo, pudo defenderse de los ataques de Goten y Trunks, a pesar de que ambos se habían transformado en Super Saiyajin. En esa misma saga, Mr. Popo salvó a Dendé del ataque de Majin Buu.Mr. Popo ha sido un personaje muy tranquilo, y paciente con sus alumnos, incluso, muestra talento en la artesanía, ya que creó la escultura del dragón para la creación de las esferas. También tiene talento en la cocina, ya que ha demostrado que puede preparar grandes banquetes para Gokú y sus amigos.Mr. Popo tampoco duda en ser alguien estricto, ya que en Dragon Ball Super advirtió al mismo Vegeta que si destruía nuevamente la habitación del tiempo, lo expulsaría del lugar.