ministro Educación, Rosendo Serna, solicitó tesis periodistas Sol Carreño Karla Ramírez, luego programa Cuarto Poder revelara plagiado 70% tesis presentó Universidad Enrique Guzmán Valle, Cantuta, obtener grado académico doctor.RPP Noticias reportó titular Minedu pretende verificar tesis periodistas mismo software revisada tesis doctoral.Asimismo, ministro Educación refirió actual paro transportistas diversas partes país. respecto, Serna indicó ministros tomarán medidas solucionar situación.“Se trabajando tema paro también, ministros atendiendo. necesario señalar boicot, afán persecución. Pensaron vacancia, ahora piensan obstaculizar”, señaló.NUESTROS PODCASTArzobispo Huancayo: clamor presidente pedir perdón - Entrevistas ADNEl cardenal Pedro Barreto expresó población Junín demanda asistencia presidente jueves soluciones demandas.