Dos empresarios tecnológicos claves desarrollo Truth Social, red social Donald Trump, abandonaron compañía debido problemas lanzamiento servicio.De acuerdo Reuters, Josh Adams Billy Boozer, jefes tecnología desarrollo productos compañía, renunciaron puestos principales momento crítico planes lanzamiento app smartphones.¿Qué pasa Truth Social?Ambos ejecutivos unieron empresa año pasado rápidamente convirtieron actores centrales intento construir imperio redes sociales, respaldado poderosa marca Trump, contrarrestar conservadores ridiculizan 'la cultura cancelación”.Ahora, salidas siguieron problemático lanzamiento aplicación iPhone compañía 20 febrero. Semanas después, usuarios siguen lista espera, poder acceder plataforma.El presidente ejecutivo Trump Media & Technology Group (TMTG), Devin Nunes, excongresista republicano, dijo públicamente compañía objetivo hacer aplicación completamente operativa Unidos fines marzo.La compañía aplicación iPhone, aplicación teléfonos Android, comprenden 40% mercado EE. UU., aunque compañía anunciado busca ingeniero construir uno.La salida dos ejecutivos críticos esfuerzos lanzamiento aplicación podría poner peligro progreso empresa intento demostrar puede competir principales plataformas Twitter, dijeron dos personas familiarizadas empresa. igual Twitter, plataforma Trump ofrece usuarios oportunidad conectarse compartir pensamientos. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.