Universidad Tecnológica Perú (UTP) anunció creación Instituto Energías Renovables objetivo promover realizar investigación desarrollo tecnologías sustentables.“En UTP promovemos innovación investigación. creación instituto, queremos contribuir proyectos beneficien diferentes regiones país. misión realizar investigación desarrollo tecnologías energéticas sustentables puedan ser aplicadas mejorar calidad vida personas, principalmente regiones rurales aisladas bajos recursos”, señaló Jonathan Golergant, Rector UTP.El doctor Juan José Milón asumirá cargo director instituto. cuenta doctorado Ingeniería Mecánica Pontificia Universidade Católica do Rio Janeiro especialista energía, control ambiental energías nuevas renovables. vez, sido autor artículos técnicos revistas científicas participado congresos nacionales internacionales.¿Cómo participar evento presentación?El próximo miércoles 6 abril 3 p. m. realizará, vía Zoom, evento virtual presentación Instituto. actividad participarán especialistas Brasil, México, España Perú, Universidad Tecnológica Perú desarrollado, últimos años, diferentes proyectos iniciativas promover uso energías renovables.El evento gratuito abierto público general. participar, solo deben inscribirse link: https://bit.ly/evento-UTP