Diversos gremios de transportistas y agricultores del norte, centro y sur del país han anunciado medidas de protesta para hoy lunes, pese a los acuerdos a los que llegó el gobierno el último sábado con dirigentes de transporte y agricultura en Huancayo.Dichas medidas de fuerza han iniciado con el bloqueo de diversas vías nacionales que se han registrado desde las últimas horas del domingo. Tal es el caso del Km. 272 de la Panamericana Sur, hasta el sector conocido como Expansión, que es a la entrada de Guadalupe, en Ica, en el Km 278.Asimismo, el Km 15 de la carretera Sullana - Talara, la vía Piura - Chiclayo y Piura - Chulucanas se encuentran bloqueadas por palos, rocas y llantas que han colocado los manifestantes para impedir el pase vehicular.Al respecto, la Policía Nacional del Perú ha publicado la relación de vías bloqueadas en el norte del país en las provincias de Sullana, Paita, Huancabamba, entre otrasAnte esta situación, la UGEL de Sullana, Talara y Morropón han suspendido las clases presenciales hoy y mañana 5 de abril.EP03 | T4 | Censura, pero sin vacanciaHoy tenemos con nosotros a Félix Puémape, politólogo y candidato a doctor en Ciencias Políticas en Temple University. Conversamos sobre los acontecimientos políticos de la semana: la votación de la vacancia contra Pedro Castillo y la censura al ministro de Salud, Hernán Condori. (Bites de Pedro Castillo, María del Carmen Alva y Jorge Montoya).