Huawei sabido matizar condiciones mercado últimos años. sabido diseñar estrategia necesita convencer usuario Google, sino nuevo, parece va cambiar. Tras serie modelos llamado atención, giganta china lanza mercado nuevo teléfono enfocado gama media varios recursos encima. ¿Vale pena Huawei Nova 9 SE? opinión NIUSGEEK.Huawei Nova 9 SE: especificaciones técnicasHUAWEINOVA 9 SETAMAÑO164.6 x 75.6 x 7.9 mmPESO191 gPANTALLAIPS 6,78' 1080 x 2388 | 90 HzOSEMUI 12 basado Android 11 | HMSCPUQualcomm SM6225 Snapdragon 680 4G (6 nm)GPUAdreno 610ALMACENAMIENTO128 GB | expansión microSDXCRAM6GBCÁMARA PRINCIPAL108 MP, f/1.9, 1/1.52', 0.7µm, PDAFCÁMARA GRAN ANGULAR8 MP, f/2.2, 112˚CÁMARA MACRO2 MP, f/2.4CÁMARA PROFUNDIDAD2 MP, f/2.4CÁMARA DELANTERA16 MP, f/2.2, 22mmCONECTIVIDAD4G | WiFi 5 | BT 5 | GPS | USB-C 2.0SEGURIDADSensor huella lateral desbloqueo facialMULTIMEDIAParlante baseAUTONOMÍA4000 mAh | 66W carga rápidaHuawei Nova 9 SE: Diseño continuistaEl terreno seguro Huawei es, dudas, esmerado trabajo diseño. teléfono soporta conceptualmente P50 Pro Nova 9, equipos comparten molde. embargo, cambio evidente eliminación curvas bordes pantalla, elemento agradece agarre.En concreto, terminal elimina puerto audífonos añade lector huellas botón lateral bloqueo, debajo control volumen lado derecho pantalla. parte superior aloja bandeja nano SIM lado grilla llamadas – no, equipo parlantes estéreo -, mientras base descansa puerto USB-C lado única bocina multimedia equipo.La tapa trasera refractante repite patrón diseño P50 Pro Nova 9, arreglo forma cápsula, encierra 4 lentes sistema cámaras.Huawei Nova 9 SE: IPS 90 hercios bienAquí comienzan distancias modelos. pantalla IPS 90 hercios tasa refresco tamaño 6,78 pulgadas resolución Full HD+. Si vienes dispositivo 60 hercios, vas notar cambio.En tema reproducción colores intensidad, panel funciona bien bajo sol directo. brillante mercado, suficiente perder detalles tomar fotos. Sorprende mantenga buen rango saturación llegar ser incómodo, casi distorsión ángulos visión. Además, responde bastante bien gestos toques pantalla.Huawei Nova 9 SE: elefante cuartoSí, sabemos. servicios Google. realmente siente, si siempre usado smartphone “Android by Google”. embargo, versión Android 11 EMUI 12 sabido suplir ausencias.No raro ver que, tiempo, aprendido ceder terreno punto respecto Huawei. Salvo apps Google, Rappi Uber – ojo, rutina – resto programas sabido hallar camino versión EMUI mediante APKPure APK Mirror. Incluso Spotify funciona bajo Connect lanzar tracks dispositivos.Sin embargo, sigo fijando ausencias sido suplidas Huawei tiempo, HMS apps Rappi entorno permita interacción domótica – focos Phillips Hue equipos TP Link Nexxt – app podcast siguen siendo grandes omisiones Huawei. allá falta servicios Google, parece grave contar mencionado.Punto favor: diseño EMUI simplificado varias cosas vuelto, cuanto menos, atractivo. Siento barra accesos rápidos mejor viene defecto Pixel 6 Pro Google, mas variantes misma desarrollada mamá Android.La única recomendación podría hacer integración Huawei Cloud y, ser posible, incrementar almacenamiento poco. Cada usuario Huawei recibe 5GB “nube”, misma puede ser revisada primer ítem desplegado menú configuración.Desde apartado, podemos controlar toda interacción equipo servicios Huawei, parece extraño haber llenado almacenamiento 5GB, debido pruebo tantos equipos marca.Si quieres ampliar capacidad nube, cuota anual 83 soles 200 GB parece tan descabellada, puedes instalar HMS teléfono Android Google alteraciones. hecho, Pixel 6 Pro instalados servicios Huawei explotado, así puedo dar fe convivencia inocua.Creo software puede resultar útil empresas basan gestión Microsoft Office herramientas Meta. Google inviable, dos condiciones creo margen estudiantes trabajadores.Huawei Nova 9 SE: primer lente tres cifrasLa estrategia Huawei abrumar números grandes cámaras pasa desapercibida. Contamos lente principal 108 megapíxeles que, afortunadamente, va mal procesador incluido. parece firma china sabido jugar bien proceso imagen, necesidad soportarse enorme cifra cámara.Esto confirma fotos lente gran angular buena iluminación. embargo, noche ruido evidente.La cámara selfie va bien, sobreexpone fondo acentuar rostro. caso, toma ligeramente wide principal, mayor diferencia acabado. video, límite 1080p 30 fps. Ninguna modalidad grabación da 60 cuadros segundo.Hay tema quiero evidenciar cámara. noche, clara latencia disparo foto entregada, punto obtenido barridos imagen. Parece que, menos luz, Huawei buscado optimizar captura luz decirle usuario espere tiempo ver resultado, provoca mueva tiempo. punto retiraron configuración botones volumen enfoque disparo automático, diferencial siempre encontraba útil firma.Huawei Nova 9 SE: rendimiento buen balanceEste procesador Snapdragon 680 puede sonar “un gama media más”, arquitectura 6 nanómetros alienta eficiencia paso apps carga entornos. rápido, recordemos respira bien gracias 6GB RAM incluyen modelo base.Eso ayuda equipo pueda rendir hipos cada momento, aunque tareas dedicadas procesador aún pendiente, proceso imagen juegos pesados. embargo, eso, equipo va bien paso apps.Lo causado sorpresa contamos WiFi 5 versión, especialmente Huawei necesidad “hiperconectar” entorno. Afortunadamente, logrado buenas cuotas velocidad casa, 4G dentro esperado.La multimedia problemas, radio rango precios, tampoco parlantes estéreo. permite ejecutar Disney+, Netflix apps contenido, contamos YouTube tampoco plataforma podcast. Sí, voy atormentar saquen una.El sensor huellas anda bien va rápido desbloqueo facial. líneas generales, equipo apunta básico temas rendimiento, margen cosas exigentes. sí, lejos Google.Huawei Nova 9 SE: autonomía4000 mAh batería suenan mucho, abusamos equipo cámara 108 megapíxeles panel 90 hercios. caso, vida útil equipo. hora pantalla, tomando fotos video, drenado 15% batería consumo puede establecerse 280 mA, así hablamos smartphone unas 9 11 horas vida diaria pleno uso.Lo bueno incluye sistema carga 66W, permite carga 80% 20 minutos, según pruebas.Huawei Nova 9 SE: ¿Vale pena?Como bien dice título reseña, argumentos favor equipo, siempre acompañados gran punto Huawei que, dudas, aleja interés gran parte usuarios.No poca cosa lograr balance equipo precio 9 SE, cámara 108 megapíxeles, carga 66 W 90 hercios tasa refresco. Tampoco poca cosa ignorar ausencia 5G, WiFi 6, radio FM servicios Google. Difícil recomendar equipo principal, fácil recomendar equipo corporativo secundario pequeñas empresas creadores contenido.* Equipo cedido préstamo Huawei Perú 24 marzo publicación reseña. Precio salida mercado: 1 339 soles modelo 6GB RAM 128GB almacenamiento, preventa 1 149 web marca.