La Universidad Tecnológica del Perú (UTP) anunció la creación de su Instituto de Energías Renovables con el objetivo de promover y realizar investigación para el desarrollo de tecnologías sustentables.“En la UTP promovemos la innovación y la investigación. Con la creación de este instituto, queremos contribuir con proyectos que beneficien a diferentes regiones del país. Su misión es realizar investigación para el desarrollo de tecnologías energéticas sustentables que puedan ser aplicadas para mejorar la calidad de vida de las personas, principalmente en regiones rurales y aisladas de bajos recursos”, señaló Jonathan Golergant, Rector de la UTP.El doctor Juan José Milón asumirá el cargo de director del instituto. Él cuenta con un doctorado en Ingeniería Mecánica por la Pontificia Universidade Católica do Rio de Janeiro y es especialista en energía, control ambiental y energías nuevas y renovables. A la vez, ha sido autor de artículos técnicos para revistas científicas y ha participado de congresos nacionales e internacionales.¿Cómo participar en el evento de presentación?El próximo miércoles 6 de abril a las 3 p. m. se realizará, vía Zoom, el evento virtual de presentación del Instituto. En esta actividad participarán también especialistas de Brasil, México, España y Perú, con quienes la Universidad Tecnológica del Perú ha desarrollado, en los últimos años, diferentes proyectos e iniciativas para promover el uso de energías renovables.El evento es gratuito y abierto al público en general. Para participar, solo deben inscribirse en este link: https://bit.ly/evento-UTP 