Esta mañana el ministro de Educación Rosendo Serna se pronunció sobre el paro de trabajadores de transportes que se viene realizando en varias zonas del país. Al respecto, el titular del Minedu indicó que los ministros tomarán “medidas” para solucionar el tema.“Se está trabajando ese tema del paro también, los otros ministros están atendiendo. Es necesario señalar que hay todo un boicot, un afán de persecución. Pensaron en la vacancia, ahora piensan obstaculizar”, señaló.Por otro lado, el ministro de Educación se refirió a la denuncia realizada por el programa Cuarto Poder, que sostiene que habría plagiado más del 70% de la tesis que presentó en la Universidad Enrique Guzmán y Valle para obtener el grado académico de doctor.El titular del Minedu señaló que ha solicitado la tesis de las periodistas Sol Carreño y Karla Ramírez, con el fin de verificarlas en el mismo software.NUESTROS PODCASTEn el gobierno, se designa a personas que no cumplen los requisitos, comentó exministro Ugarte - Entrevistas ADNOscar Ugarte expresó que el Hernán Condori, censurado por el Congreso, tuvo cuestionamientos por su labor en el Ministerio de Salud, ya que en su gestión hubo problemas en el programa de vacunación contra la COVID-19.