mañana ministro Educación Rosendo Serna pronunció paro trabajadores transportes viene realizando varias zonas país. respecto, titular Minedu indicó ministros tomarán “medidas” solucionar tema.“Se trabajando tema paro también, ministros atendiendo. necesario señalar boicot, afán persecución. Pensaron vacancia, ahora piensan obstaculizar”, señaló.Por lado, ministro Educación refirió denuncia realizada programa Cuarto Poder, sostiene plagiado 70% tesis presentó Universidad Enrique Guzmán Valle obtener grado académico doctor.El titular Minedu señaló solicitado tesis periodistas Sol Carreño Karla Ramírez, fin verificarlas mismo software.NUESTROS PODCASTEn gobierno, designa personas cumplen requisitos, comentó exministro Ugarte - Entrevistas ADNOscar Ugarte expresó Hernán Condori, censurado Congreso, cuestionamientos labor Ministerio Salud, gestión problemas programa vacunación COVID-19.