fanáticos Dragon Ball recordarán momentos anime Toei Animation peleas épicas, momentos cómicos dramáticos y, todo, transformaciones, constantemente dejaba atónitos espectadores serie japonesa. saga Majin Boo, villano turno fuerza totalmente superior niveles manejaban aquel momento guerreros Z, ello recurrir distintos métodos lograr vencerlo. máquina tiempo volvió alternativa casi obsoleta, así llegaron fusiones, opción amada fanáticos serie esperaban imaginaban gama posibilidades transformaciones héroes Universo 7. fusión hacía dos personajes lograrán combinarse convertirse solo ser gran poder. realizar práctica dos formas: danza fusión pendientes Pothala. Ambas cumplían mismo rol, Pothala superaban poder danza fusión, además evitaba vergonzoso baile que, muchas ocasiones, agrado Vegeta, buscaba todas formas evitar fusionarse través método. ¿cuántas fusiones largo Dragon Ball?Los Pothala serie artefactos místicos, pertenecientes Kaio-shin, guardaban increíble poder. pendientes usados sola persona, ningún poder especial. si dos usuarios puesto pendientes orejas opuestas, revela increíble poder uniéndolos incrementando sustancialmente poder pelea. fusión únicamente puede durar hora humanos u seres usuarios Kaio-shin, escaso límite hora. revelación dio mayor profundidad Gokú Vegeta fusionaron convertirse Vegeto enfrentarse Zamas.Fusiones PothalaEstas sido fusiones visto serie “Dragon Ball: Super” no-cannon tal “Dragon Ball: Xenoverse” “Super Dragon Ball Heroes”Kaio-shin hace 15 generaciones + Bruja: Kaio-shin ancianoFusión accidentada Kaio-shin bruja. quitó pendientes creyendo cosas mujeres, fusionándose convirtiéndose Kaio-shin anciano. Kaio-shin hace 15 generaciones futuro + Bruja futuro: Kaio-shin anciano futuro alternativoFuturo alternativo gosen Zosama murió Dragon Ball Super. Kaio-shin + Kibito: Kibito-shinEstos dos unieron pobar Photala saber resultados, fusión permanente. separaron luego deseo esferas dragon Namek. Gokú + Vegeta: VegettoEsta fusión dio combatir contras Super Boo, dos separaron comidos voluntariamente Boo. Tras ello, fusión apareció Zamas.Son Gokú xeno + Vegeta xeno: Vegetto xenoLa fusión Gokú Vegeta versión xeno enfrentar Towa ejército Imperio Oscuro. Gokú + Mr. Satán: GotánUnión nunca dio, apareció imaginación Gokú alternativa aparte Vegeta. Gokú + Dende: Den-GokúOtra hipotética fusión imaginó Gokú.Vegeta xeno + Trunks xeno: Vegeks xenoLa versión xeno Vegeta Trunks. Aparece Dragon Ball Super Heroes.Gokú Black + Zamas futuro alternativo: Zamas PothalaAutoproclamado dios absoluto, fusión aparecer arco Dragon Ball Super Trunks futuro. Kale + Caulifla: KaflaEsta fusión dio parte Kale Caulifla, dos miembros equipo Universo 6, enfrentaron Gokú torneo supervivencia universos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.