Los fanáticos de Dragon Ball recordarán muchos momentos en el anime de Toei Animation desde las peleas épicas, los momentos cómicos o dramáticos y, sobre todo, las transformaciones, algo que constantemente dejaba atónitos a los espectadores de la serie japonesa. Durante la saga de Majin Boo, el villano de turno tenía una fuerza totalmente superior a la de los niveles que manejaban en aquel momento los guerreros Z, por ello tuvieron que recurrir a distintos métodos para lograr vencerlo. La máquina del tiempo se volvió una alternativa casi obsoleta, y es así como llegaron las fusiones, una opción amada por los fanáticos de la serie quienes esperaban e imaginaban una gama de posibilidades y transformaciones de los héroes del Universo 7. La fusión hacía que dos personajes lograrán combinarse y convertirse en un solo ser de gran poder. Para realizar esta práctica había dos formas: la danza de la fusión y los pendientes Pothala. Ambas cumplían con el mismo rol, pero los Pothala superaban en poder a la danza de la fusión, además evitaba el vergonzoso baile que, en muchas ocasiones, no era del agrado de Vegeta, quien buscaba en todas las formas evitar fusionarse a través de ese método. Pero ¿cuántas fusiones hubo a lo largo de Dragon Ball?Los Pothala Esta serie de artefactos místicos, pertenecientes a los Kaio-shin, guardaban un increíble poder. Cuando estos pendientes eran usados por una sola persona, no había ningún poder especial. Pero si dos usuarios tienen puesto los pendientes en las orejas opuestas, se revela un increíble poder uniéndolos e incrementando sustancialmente su poder de pelea. Esta fusión únicamente puede durar una hora en los humanos u otros seres que no sean usuarios Kaio-shin, por lo que tiene un escaso límite de hora. Esta revelación se dio con mayor profundidad cuando Gokú y Vegeta se fusionaron para convertirse en Vegeto al enfrentarse a Zamas.Fusiones PothalaEstas han sido las fusiones que se han visto hasta la serie “Dragon Ball: Super” y algunas no-cannon tal como las de “Dragon Ball: Xenoverse” y “Super Dragon Ball Heroes”Kaio-shin de hace 15 generaciones + Bruja: Kaio-shin ancianoFusión accidentada del Kaio-shin y una bruja. Ella le quitó uno de los pendientes creyendo que eran cosas de mujeres, fusionándose y convirtiéndose en el Kaio-shin anciano. Kaio-shin de hace 15 generaciones del futuro + Bruja del futuro: Kaio-shin anciano futuro alternativoFuturo alternativo de gosen Zosama murió antes de Dragon Ball Super. Kaio-shin del Este + Kibito: Kibito-shinEstos dos se unieron para pobar los Photala sin saber los resultados, ya que esta fusión era permanente. Se separaron luego de un deseo con las esferas del dragon de Namek. Son Gokú + Vegeta: VegettoEsta fusión se dio para combatir contras Super Boo, estos dos se separaron cuando fueron comidos voluntariamente por Boo. Tras ello, esta fusión apareció contra Zamas.Son Gokú xeno + Vegeta xeno: Vegetto xenoLa fusión de Gokú y Vegeta versión xeno para enfrentar a Towa y su ejército del Imperio Oscuro. Son Gokú + Mr. Satán: GotánUnión que nunca se dio, pero apareció en la imaginación de Gokú cuando no tenía otra alternativa aparte de Vegeta. Son Gokú + Dende: Den-GokúOtra hipotética fusión que imaginó Gokú.Vegeta xeno + Trunks xeno: Vegeks xenoLa versión xeno de Vegeta y Trunks. Aparece en Dragon Ball Super Heroes.Gokú Black + Zamas del futuro alternativo: Zamas PothalaAutoproclamado como el dios absoluto, esta fusión aparecer en el arco de Dragon Ball Super de Trunks del futuro. Kale + Caulifla: KaflaEsta fusión se dio por parte de Kale y Caulifla, dos miembros del equipo del Universo 6, quienes se enfrentaron a Gokú en el torneo de supervivencia de universos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.