El presidente ruso, Vladímir Putin, firmó este lunes un decreto que restringe la concesión de visados a los países de la Unión Europa (UE), además de Noruega, Suiza, Islandia y Liechtenstein, por sus 'acciones inamistosas' contra Rusia.Las medidas de represalia adoptadas por Moscú afectarán a delegaciones oficiales y periodistas, según informó el Kremlin en un comunicado.El decreto presidencial ordena la suspensión parcial del acuerdo de simplificación de visados suscrito con la UE el 25 de mayo de 2006.Por ello, se restringe la expedición de visados múltiples por un año para delegaciones oficiales y periodistas, y visados múltiples válidos por cinco años para los miembros de Gobiernos nacionales y regionales, Parlamentos y Tribunales.A partir de ahora, los diplomáticos de los países citados ya no podrán acceder a territorio ruso sin visado.Además, se reintroduce la necesidad de pagar por la expedición de visados para las delegaciones oficiales, miembros de Gobiernos y Parlamentos.Putin también ordena al Ministerio de Exteriores imponer 'restricciones personales' a los extranjeros que hayan perpetrado 'acciones inamistosas' contra este país, sus ciudadanos y personas jurídicas.La pasada semana el ministro de Exteriores ruso, Serguéi Lavrov, adelantó que Moscú está elaborando un documento para imponer restricciones de visados a los ciudadanos de 'países inamistosos', en represalia por medidas similares adoptadas en su contra.'Creo que este paso ampliará las herramientas para influir en varias categorías de ciudadanos extranjeros. En primer lugar, contra los que estén involucrados en delitos contra ciudadanos rusos en el extranjero. En segundo lugar, los que cometan injustamente una persecución jurídica contra nuestra gente. Y finalmente, los que toman decisiones irrazonables que violan los derechos e intereses legítimos de los ciudadanos y organizaciones de la Federación Rusa', explicó.La UE aprobó el primero de varios paquetes de sanciones contra Moscú el 23 de febrero después de que el presidente ruso, Vladímir Putin, reconociera la independencia de las repúblicas populares de Donetsk y Lugansk, conocidas como el Donbás.Además, debido a las 'atrocidades' cometidas por soldados rusos en varias ciudades ucranianas ocupadas, Bruselas anunció hoy que prepara nuevas sanciones contra el Kremlin.El Gobierno ruso adoptó el pasado día 8 una lista de países y territorios inamistosos, que incluye a EE. UU. y Canadá, todos los países miembros de la Unión Europea (UE), el Reino Unido, Ucrania, Montenegro, Suiza, Albania, Andorra, Islandia, Liechtenstein, Mónaco, Noruega, San Marino, Macedonia del Norte, Japón, Corea del Sur, Australia, Micronesia, Nueva Zelanda, Singapur y Taiwán.EFE