presidente ruso, Vladímir Putin, firmó lunes decreto restringe concesión visados países Unión Europa (UE), además Noruega, Suiza, Islandia Liechtenstein, 'acciones inamistosas' Rusia.Las medidas represalia adoptadas Moscú afectarán delegaciones oficiales periodistas, según informó Kremlin comunicado.El decreto presidencial ordena suspensión parcial acuerdo simplificación visados suscrito UE 25 mayo 2006.Por ello, restringe expedición visados múltiples año delegaciones oficiales periodistas, visados múltiples válidos cinco años miembros Gobiernos nacionales regionales, Parlamentos Tribunales.A partir ahora, diplomáticos países citados podrán acceder territorio ruso visado.Además, reintroduce necesidad pagar expedición visados delegaciones oficiales, miembros Gobiernos Parlamentos.Putin ordena Ministerio Exteriores imponer 'restricciones personales' extranjeros perpetrado 'acciones inamistosas' país, ciudadanos personas jurídicas.La pasada semana ministro Exteriores ruso, Serguéi Lavrov, adelantó Moscú elaborando documento imponer restricciones visados ciudadanos 'países inamistosos', represalia medidas similares adoptadas contra.'Creo paso ampliará herramientas influir varias categorías ciudadanos extranjeros. primer lugar, involucrados delitos ciudadanos rusos extranjero. segundo lugar, cometan injustamente persecución jurídica gente. finalmente, toman decisiones irrazonables violan derechos intereses legítimos ciudadanos organizaciones Federación Rusa', explicó.La UE aprobó primero varios paquetes sanciones Moscú 23 febrero después presidente ruso, Vladímir Putin, reconociera independencia repúblicas populares Donetsk Lugansk, conocidas Donbás.Además, debido 'atrocidades' cometidas soldados rusos varias ciudades ucranianas ocupadas, Bruselas anunció hoy prepara nuevas sanciones Kremlin.El Gobierno ruso adoptó pasado día 8 lista países territorios inamistosos, incluye EE. UU. Canadá, países miembros Unión Europea (UE), Reino Unido, Ucrania, Montenegro, Suiza, Albania, Andorra, Islandia, Liechtenstein, Mónaco, Noruega, San Marino, Macedonia Norte, Japón, Corea Sur, Australia, Micronesia, Nueva Zelanda, Singapur Taiwán.EFE