Ubisoft ha anunciado la llegada de Assassin's Creed: The Ezio Collection a la consola híbrida Nintendo Switch.La colección de Assassin’s Creed está conformada por Assassin's Creed 2 (2009), Assassin's Creed: La Hermandad (2010) y Assassin's Creed Revelations (2011), la trilogía protagonizada por Ezio Auditore.Estos juegos son calificados por muchos como uno de los mejores de toda la franquicia, compuesto de uno de los personajes más queridos de todos.Además de los tres juegos, este recopilatorio incluye también dos cortometrajes que profundizan aún más en la historia de Ezio: Assassin's Creed Lineage y Assassin's Creed Embers.¿Cuándo y cuánto?Assassin's Creed: The Ezio Collection saldrá para Nintendo Switch el 17 de febrero a un precio de 50 dólares, tanto en físico y digital.Eso sí, la versión física solo traerá Assassin’s Creed II, el resto de juegos tendrá que ser descargado posteriormente.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.