lunes, grupo 150 personas tomaron Carretera Central altura kilómetro 15, Chosica, unirse paro transportistas viene ocurriendo nivel nacional hace seis días.RPP Noticias llegó zona dio cuenta amas casa sumado paro protestar alza precios insumos básicos. “Queremos baje precio. subido. azúcar, arroz… alcanza”, comentó mujeres unió protesta.Esta protesta si bien inició kilómetro 15, ocurre ahora kilómetro 13. intención llegar Carapongo evitar vehículos dirección Huaycán lleguen Centro Lima.Horas antes, grupo enfrentó Policía Nacional luego lanzaran piedras buses iban dirección Centro Lima. ello cuatro personas resultaron detenidas.Paro ChosicaEste lunes usuario reportó mediante Rotafono RPP Noticias transportistas 'El Chosicano' bloqueado Carretera Central paro transportistas iniciado hace seis días.César Robles contó venía Chosica Lima dio cuenta zona Cantuta, turba 150 personas ubicó modo protesta solo dos personas serenazgo moto intentando controlar situación.'No efectivos policiales. visto recorrido zona límite Chosica Chaclacayo fuerte cordón policial, Chosica ahí haciendo cierre carreteras', manifestó.Además, expresó buses bajaron pasajeros trasladaban dirección Lima ahora encuentran varados. 'Los bajado retenido', contó.