Diversos gremios transportistas agricultores norte, centro sur país anunciado medidas protesta hoy lunes, pese acuerdos llegó gobierno último sábado dirigentes transporte agricultura Huancayo.Dichas medidas fuerza iniciado bloqueo diversas vías nacionales registrado últimas horas domingo. Tal caso Km. 272 Panamericana Sur, sector conocido Expansión, entrada Guadalupe, Ica, Km 278.Asimismo, Km 15 carretera Sullana - Talara, vía Piura - Chiclayo Piura - Chulucanas encuentran bloqueadas palos, rocas llantas colocado manifestantes impedir pase vehicular.Al respecto, Policía Nacional Perú publicado relación vías bloqueadas norte país provincias Sullana, Paita, Huancabamba, otrasAnte situación, UGEL Sullana, Talara Morropón suspendido clases presenciales hoy mañana 5 abril.EP03 | T4 | Censura, vacanciaHoy Félix Puémape, politólogo candidato doctor Ciencias Políticas Temple University. Conversamos acontecimientos políticos semana: votación vacancia Pedro Castillo censura ministro Salud, Hernán Condori. (Bites Pedro Castillo, María Carmen Alva Jorge Montoya).