Ubisoft anunciado llegada Assassin's Creed: The Ezio Collection consola híbrida Nintendo Switch.La colección Assassin’s Creed conformada Assassin's Creed 2 (2009), Assassin's Creed: Hermandad (2010) Assassin's Creed Revelations (2011), trilogía protagonizada Ezio Auditore.Estos juegos calificados mejores toda franquicia, compuesto personajes queridos todos.Además tres juegos, recopilatorio incluye dos cortometrajes profundizan aún historia Ezio: Assassin's Creed Lineage Assassin's Creed Embers.¿Cuándo cuánto?Assassin's Creed: The Ezio Collection saldrá Nintendo Switch 17 febrero precio 50 dólares, físico digital.Eso sí, versión física solo traerá Assassin’s Creed II, resto juegos ser descargado posteriormente.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.