Dos empresarios tecnológicos claves en el desarrollo de Truth Social, la red social de Donald Trump, abandonaron la compañía debido a problemas en el lanzamiento del servicio.De acuerdo con Reuters, Josh Adams y Billy Boozer, los jefes de tecnología y desarrollo de productos de la compañía, renunciaron a sus puestos principales en un momento crítico para los planes de lanzamiento de la app para smartphones.¿Qué pasa en Truth Social?Ambos ejecutivos se unieron a la empresa el año pasado y rápidamente se convirtieron en actores centrales en su intento de construir un imperio de redes sociales, respaldado por la poderosa marca de Trump, para contrarrestar lo que muchos conservadores ridiculizan como 'la cultura de la cancelación”.Ahora, sus salidas siguieron al problemático lanzamiento de la aplicación para iPhone de la compañía el 20 de febrero. Semanas después, muchos usuarios siguen en lista de espera, sin poder acceder a la plataforma.El presidente ejecutivo de Trump Media & Technology Group (TMTG), Devin Nunes, excongresista republicano, dijo públicamente que la compañía tenía como objetivo hacer que la aplicación fuera completamente operativa en los Estados Unidos para fines de marzo.La compañía tiene una aplicación para iPhone, pero no tiene una aplicación para teléfonos Android, que comprenden más del 40% del mercado de EE. UU., aunque la compañía ha anunciado que busca un ingeniero para construir uno.La salida de dos ejecutivos críticos para los esfuerzos de lanzamiento de la aplicación podría poner en peligro el progreso de la empresa en su intento de demostrar que puede competir con las principales plataformas como Twitter, dijeron dos personas familiarizadas con la empresa. Al igual que Twitter, la plataforma de Trump ofrece a los usuarios la oportunidad de conectarse y compartir sus pensamientos.  Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.