Fortnite ha recaudado 144 millones de dólares para apoyar a la ayuda humanitaria en medio de la invasión a Ucrania.En una publicación de blog, Epic Games señala que, junto con Xbox, Fortnite recaudó el dinero desde el 20 de marzo hasta el 3 de abril, y será donado para “Direct Relief, UNICEF, el Programa Mundial de Alimentos de la ONU, el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados y World Central Kitchen en apoyo de sus esfuerzos de ayuda humanitaria a las personas afectadas por la guerra en Ucrania”.Estas organizaciones están proporcionado ayuda de emergencia, “que incluye atención médica, alimentos, agua potable, suministros esenciales, refugio y asistencia jurídica”.Solo en su primer día lograron recaudar 34 millones de dólares.Entrega inmediataDe acuerdo con Fortnite, el dinero se ha entregado a las organizaciones “ni bien se reportaron en sus transacciones”, sin esperar que los fondos reales lleguen a su plataforma de pagos.El monto es la suma de las ventas en paVos (monedas del juego), Club de Fortnite, pases de batalla obsequiados y paquetes de contenido estético como el paquete Habitante del vacío que se adquiere con dinero real.Microsoft contribuyó con todas las ganancias netas de la venta de contenidos a través de su Microsoft Store en el mismo periodo de tiempo.El sistema no afectó a los creadores de contenidos de Fortnite, quienes fueron financiados por separado durante todas estas fechas de recaudación.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.