Eva Ayllón Daniela Darcourt, acompañadas respectivas orquestas, reunidas primera vez concierto presencial. maestra, referente máximo música peruana, salsera talla internacional interpretarán grandes éxitos Arena Perú Surco, próximo 19 febrero, gracias DEA Promotora.En velada tres horas duración, Eva Ayllón cargo apertura. primera cantante nacional, ganadora Grammy Latino Excelencia Musical, seleccionado repertorio especial ocasión, clásicos cancionero peruano, incluidos reciente lanzamiento musical “Esta noche: Versión Eva”.Daniela Darcourt cerrará show. salsera 25 años presentará espectáculo, combina salsa baladas música peruana. temas pondrá bailar concurrencia “Señor mentira”, “Te equivocaste conmigo”, “Probablemente”, entro éxitos.Arena Perú prevé, usual circunstancias, cumplimiento todas medidas bioseguridad. estricto protocolo COVID-19 incluye medidas distanciamiento obligatorio, ingreso solo personas muestren carnet vacunación desinfección espacios manos.Eva Ayllón Daniela Darcourt ConciertoDía: 19 febreroHora: 8 p.m.Lugar: Arena Perú (al costado Jockey Plaza)Entradas: TeleticketPrecios: S/. 97NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiós.Se terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.