mañana, diálogo Ampliación Noticias, parlamentario Carlos Anderson refirió aumento Remuneración Mínima Vital (RMV) realizado Gobierno, S/ 930 1.025 soles. respecto, congresista señaló que, último aumento salario mínimo vital, registrado gran índice inflación.“No va perder 30% empleo. Cada vez aumento salario mínimo vital dicen van perder empleos, parte sesgo ideológico economía. salario mínimo afecta alto Perú alto, menos 300 dólares”, indicó.Asimismo, Anderson mencionó Congreso puede hacer frente subida precios combustible ciertos alimentos.“Creo puede hacer Congreso, piensan responsabilidad enfrentar crisis paquete medidas corresponde Ejecutivo. visto actuación parcial, peor enfrentar crisis dos medidas carácter efectistas efectivas”, dijo expresó necesidad complementar medidas implementadas otras.Finalmente, congresista indicó Gobierno debería atender especialmente PYMES, debido subida sueldo mínimo vital afecta.NUESTROS PODCASTMinistro Economía anuncia presupuesto programas sociales - Entrevistas ADNOscar Graham dijo recursos ollas comunes comedores populares, fin enfrenta alza precios alimentos. ministro dijo 'hay espacio' aumento remuneración mínima vital. Agregó Gobierno atendió principales demandas transportistas carga paro bloquean carreteras país.