El Gobierno anunció que a partir de mayo la Remuneración Mínima Vital (RMV) pasará de S/ 930 a S/ 1,025, medida que no ha sido bien recibida a nivel empresarial debido a lo que implicará este incremento salarial.Según la Cámara de Comercio de Lima (CCL), este aumento podría provocar más desempleo e informalidad, así como la quiebra de empresas medianas y pequeñas.El gremio precisa que hay empresas a las que, por su magnitud, zonas de operación y por su realidad económica, se les hace difícil enfrentar este incremento.'Al alza del precio de los insumos y materia prima, una economía ralentizada con una demanda interna que crecerá –según el propio Banco Central de Reserva- apenas 3% y el incremento del costo de servicios como el agua, la electricidad y el gas, este aumento en las remuneraciones cae como un duro golpe a la economía de las empresas, para las que será muy difícil asumir un mayor costo de sus planillas, pues sus ingresos son cada vez menores', indicó el gremio empresarial en una nota.La CCL sostiene que elevar el sueldo mínimo favorecerá únicamente a un reducido grupo de trabajadores, mientras que aquellos que perdieron sus empleos o dependen de la informalidad, no tendrían perspectivas de mejorar.“Se está promoviendo un mercado negro, pues se obliga a los trabajadores imposibilitados de conseguir un puesto de trabajo formal, a aceptar pagos inferiores, por debajo de la mesa, sin ningún tipo de derechos y sin ninguna responsabilidad por parte de los empleadores a los que tampoco les queda otra alternativa para poder seguir operando, pues debido a la caída de sus ventas por la recesión, atraviesan una situación muy complicada. Se trata principalmente de micro y pequeñosempresarios a punto de quebrar”, agregaron.Por su parte, el gremio Mypes Unidas del Perú sostiene que las pequeñas empresas no están en condiciones de poder asumir mayores costos pues se enfrentan a una reactivación lenta y 'no uniforme en todos los sectores productivos y de servicios'.Agregan que las mypes se ven impedidas de asumir mayores costos en medio de una crisis económica y política agravada por la crisis mundial.En esta situación advierten que esto implicaría un impacto en los precios de los productos o servicios o simplemente, para no subir los precios, reducir la fuerza laboral.'(...) A todo esto, se suma el próximo pago de Reactiva Perú que es una complicación. al no haber ventas, para miles de empresas', señalan.¿Qué gastos aumentan para las empresas?El profesor y experto en finanzas de Pacífico Business School, Jorge Carrillo, precisa que con el aumento del sueldo mínimo se elevan principalmente tres tipos de gastos para las empresas.1. Aumento del costo laboral de los trabajadores que reciben el sueldo mínimo en, al menos, S/1,568 anuales, considerando que se no solo subirán los 12 sueldos, sino también las 2 gratificaciones, la CTS, el aporte a EsSalud, el seguro de Vida Ley, entre otros.2. Incremento de la Asignación Familiar en S/9.50 mensuales para toda la planilla de la empresa. Recordemos que este beneficio asciende al 10% de la remuneración mínima vital para todos los colaboradores que tengan uno o más hijos menores de edad.3. Mayor informalidad laboral, la cual, según el INEI, asciende a 76.8% a diciembre de 2021. Con el incremento del sueldo mínimo, muchas empresas, sobre todo las mypes optarían por pasar a la informalidad a sus trabajadores, ofreciéndoles seguir pagándoles S/930 mensuales, pero sin descuento de AFP, a cambio de salir de la planilla.