Eva Ayllón y Daniela Darcourt, acompañadas de sus respectivas orquestas, estarán reunidas por primera vez en un concierto presencial. La maestra, referente máximo de la música peruana, y la salsera de talla internacional interpretarán sus más grandes éxitos en Arena Perú de Surco, el próximo 19 de febrero, gracias a DEA Promotora.En esta velada de tres horas de duración, Eva Ayllón estará a cargo de la apertura. La primera cantante nacional, ganadora al Grammy Latino a la Excelencia Musical, ha seleccionado un repertorio especial para esta ocasión, con clásicos del cancionero peruano, algunos incluidos en su más reciente lanzamiento musical “Esta noche: Versión Eva”.Daniela Darcourt cerrará el show. La salsera de 25 años presentará un espectáculo, en el que combina la salsa con baladas y música peruana. Algunos de los temas con los que pondrá a bailar a la concurrencia son “Señor mentira”, “Te equivocaste conmigo”, “Probablemente”, entro otros éxitos.Arena Perú prevé, como es usual en estas circunstancias, el cumplimiento de todas las medidas de bioseguridad. Su estricto protocolo contra el COVID-19 incluye medidas como el distanciamiento obligatorio, el ingreso solo de personas que muestren carnet de vacunación y la desinfección de espacios y manos.Eva Ayllón y Daniela Darcourt en ConciertoDía: 19 de febreroHora: 8 p.m.Lugar: Arena Perú (al costado del Jockey Plaza)Entradas: TeleticketPrecios: Desde S/. 97NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiós.Se terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.