Gobierno anunció partir mayo Remuneración Mínima Vital (RMV) pasará S/ 930 S/ 1,025, medida sido bien recibida nivel empresarial debido implicará incremento salarial.Según Cámara Comercio Lima (CCL), aumento podría provocar desempleo informalidad, así quiebra empresas medianas pequeñas.El gremio precisa empresas que, magnitud, zonas operación realidad económica, hace difícil enfrentar incremento.'Al alza precio insumos materia prima, economía ralentizada demanda interna crecerá –según propio Banco Central Reserva- apenas 3% incremento costo servicios agua, electricidad gas, aumento remuneraciones cae duro golpe economía empresas, difícil asumir mayor costo planillas, pues ingresos cada vez menores', indicó gremio empresarial nota.La CCL sostiene elevar sueldo mínimo favorecerá únicamente reducido grupo trabajadores, mientras aquellos perdieron empleos dependen informalidad, perspectivas mejorar.“Se promoviendo mercado negro, pues obliga trabajadores imposibilitados conseguir puesto trabajo formal, aceptar pagos inferiores, debajo mesa, ningún tipo derechos ninguna responsabilidad parte empleadores tampoco queda alternativa poder seguir operando, pues debido caída ventas recesión, atraviesan situación complicada. trata principalmente micro pequeñosempresarios punto quebrar”, agregaron.Por parte, gremio Mypes Unidas Perú sostiene pequeñas empresas condiciones poder asumir mayores costos pues enfrentan reactivación lenta 'no uniforme sectores productivos servicios'.Agregan mypes ven impedidas asumir mayores costos medio crisis económica política agravada crisis mundial.En situación advierten implicaría impacto precios productos servicios simplemente, subir precios, reducir fuerza laboral.'(...) esto, suma próximo pago Reactiva Perú complicación. haber ventas, miles empresas', señalan.¿Qué gastos aumentan empresas?El profesor experto finanzas Pacífico Business School, Jorge Carrillo, precisa aumento sueldo mínimo elevan principalmente tres tipos gastos empresas.1. Aumento costo laboral trabajadores reciben sueldo mínimo en, menos, S/1,568 anuales, considerando solo subirán 12 sueldos, sino 2 gratificaciones, CTS, aporte EsSalud, seguro Vida Ley, otros.2. Incremento Asignación Familiar S/9.50 mensuales toda planilla empresa. Recordemos beneficio asciende 10% remuneración mínima vital colaboradores hijos menores edad.3. Mayor informalidad laboral, cual, según INEI, asciende 76.8% diciembre 2021. incremento sueldo mínimo, muchas empresas, mypes optarían pasar informalidad trabajadores, ofreciéndoles seguir pagándoles S/930 mensuales, descuento AFP, cambio salir planilla.