ídolos rinde homenaje vida. Así demostró Lady Gaga ceremonia Grammy 2022, subió escenario interpretar dos canciones grabó junto Tony Bennett álbum conjunto “Love for Sale”.Antes actuación, cantante presentada mismo Bennett, través grabación. “¡Hola todos! favor, ¡denle bienvenida Lady Gaga!”, dijo legendario cantante 95 años.Acto seguido, Lady Gaga apareció escenario acompañada banda jazz, junto interpretó canción da nombre disco, “Love for sale” (“Amor venta”) “Do I love you” (“Te amo”), mientras detrás, pantalla, iba pasando imágenes cantante Tony Bennett mientras grababan álbum.Lamentablemente, Tony Bennett pudo asistir ceremonia debido salud, agravado debido mal Alzheimer. Así informó hijo, Danny Bennett: “Se decidió adecuado Lady Gaga actuara sola representar ambos. duda ofrecerá actuación impecable 'Love for Sale', último álbum Tony”.Lady Gaga Tony Bennet, nominadosEl dúo conformado Lady Gaga Tony Bennet nominado Grammy 2022 seis categorías: Grabación Año, Álbum Año, Mejor Interpretación Dúo Grupo Pop, Mejor Video, Mejor Álbum Pop Tradicional Álbum Mejor Ingeniería, ganando dos últimas.“Love for sale”, álbum año pasado, aborda jazz clásico pop contemporáneo, segundo dupla, siendo primero “Cheek to Cheek” (“Mejilla mejilla”). Ambos ganado Grammy mejor Álbum Pop Tradicional.Sin embargo, segundo disco sido promocionado casi totalidad Lady Gaga, debido mal Alzheimer diagnosticaron Tonny Bennet inicios 2021.Para año, anunciado lanzamiento documental “The Lady and the Legend” (“La dama leyenda”), justamente aborda amistad ambos artistas, llevan casi sesenta años, así proceso grabación “Love for sale”.A Lady Gaga vimos domingo 27 marzo ceremonia Oscar 2022, cando, acompañada leyenda, Liza Minnelli, presentaron premio Mejor Película.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.