defensor Pueblo, Walter Gutierrez, pedirá fiscal Nación, Pablo Sánchez, iniciar investigaciones presidente Pedro Castillo, luego suspendidas Zoraida Ávalos iniciar recién termine mandato Castillo. conversación Ampliación Noticias, Gutierrez indicó enviará pedido lunes. 'Hoy mañana vamos enviar oficio fiscal Nación pedirle reevalúe decisión exfiscal abra investigación', dijo. Walter Gutierrez, Ministerio Público debe hacer cumplir labor 'perseguir delito'. 'Creemos Ministerio Público institución persecutora delito creemos justo presidente, mando duda sombra él', manifestó. 'Si efecto esconder, legitimidad quizás fortalezca haga investigación máxima', acotó. SalidaWalter Gutiérrez anunció además dejará Defensoría próximo 20 abril. 'En gestión cinco presidentes relación Ejecutivo momentos tensos interactuar', señaló. 'El Consejo reunido gobierno, respuesta creo cosas deja gestión', agregó. InvestigacionesA inicios enero, exfiscal Nación ﻿Zoraida Ávalos, decidió abrir investigación preliminar presidente Pedro Castillo presuntos delitos tráfico influencias colusión, según fuentes fiscales consultadas RPP Noticias.Esta investigación inicia raíz visitas Palacio Gobierno casa Breña empresaria Karelim López subsecuentes adjudicaciones contratos Provías Descentralizado Petroperú compra biodiesel.Sin embargo, investigaciones suspendidas julio 2026, termine mandato presidencial. suspensión solo respecto presidente, incluye ministro defensa, Walter Ayala Gonzales, exsecretario presidencia Bruno Pacheco, lobista Karelim López, empresario Samir Abudayeh otros.La investigación preliminar iniciada nivel fiscalías provinciales implicados mencionados eventos continuará. permitirá recoger evidencias luego podrán servir proceso presidente.