mañana, trabajadoras minimarket ubicado kilómetro 300 Panamericana Sur, Ica, denunciaron saqueado grupo personas apoyaban paro transportistas Cercado Ica. declaraciones RPP Noticias, trabajadoras denunció grupo personas empezó arrojar piedras lunas establecimiento.“Estábamos atendiendo normal grifo personas venían, 100, acto vandalismo entraron rompieron grifo empezaron lanzar minimarket piedras. llevado todas cosas podido”, denunció.Asimismo, vendedora dijo RPP pérdidas cuantiosas, llevado productos local, incluyendo computadoras, caja registradora dinero.“Nos asustado, atemorizado gracias Dios bien. malogrado bastantes cosas, puedo todavía hacer cálculo bastante minimarket nuevo”, señaló.Cabe mencionar oficinas zona sido atacadas ciertos manifestantes.NUESTROS PODCASTMinistro Economía anuncia presupuesto programas sociales - Entrevistas ADNOscar Graham dijo recursos ollas comunes comedores populares, fin enfrenta alza precios alimentos. ministro dijo 'hay espacio' aumento remuneración mínima vital. Agregó Gobierno atendió principales demandas transportistas carga paro bloquean carreteras país.