El defensor del Pueblo, Walter Gutierrez, pedirá al fiscal de la Nación, Pablo Sánchez, iniciar con las investigaciones contra el presidente Pedro Castillo, luego de que estos fueran suspendidas por Zoraida Ávalos para iniciar recién cuando termine el mandato de Castillo. En conversación con Ampliación de Noticias, Gutierrez indicó que enviará el pedido este lunes. 'Hoy por la mañana vamos a enviar un oficio al fiscal de la Nación para pedirle que reevalúe la decisión de la exfiscal para que se abra la investigación', dijo. Para Walter Gutierrez, el Ministerio Público debe de hacer cumplir su labor la cual es 'perseguir el delito'. 'Creemos que el Ministerio Público es la institución persecutora del delito y no creemos justo para el presidente, que haya un mando de duda o de sombra sobre él', manifestó. 'Si en efecto no hay nada que esconder, su legitimidad quizás se fortalezca cuando se haga una investigación máxima', acotó. SalidaWalter Gutiérrez anunció además que este dejará la Defensoría el próximo 20 de abril. 'En mi gestión han habido cinco presidentes y mi relación con el Ejecutivo en momentos tensos era interactuar', señaló. 'El Consejo se ha reunido con este gobierno, pero no hubo respuesta y creo que esa es una de las cosas que deja esta gestión', agregó. InvestigacionesA inicios de enero, la exfiscal de la Nación ﻿Zoraida Ávalos, decidió abrir investigación preliminar al presidente Pedro Castillo por los presuntos delitos de tráfico de influencias y colusión, según fuentes fiscales consultadas por RPP Noticias.Esta investigación se inicia a raíz de las visitas a Palacio de Gobierno y a la casa de Breña de la empresaria Karelim López y a las subsecuentes adjudicaciones de contratos en Provías Descentralizado y Petroperú en la compra de biodiesel.Sin embargo, estas investigaciones fueron suspendidas hasta julio del 2026, cuando termine su mandato presidencial. Esta suspensión es solo respecto al presidente, no incluye al ministro de defensa, Walter Ayala Gonzales, al exsecretario de la presidencia Bruno Pacheco, la lobista Karelim López, ni al empresario Samir Abudayeh y otros.La investigación preliminar iniciada a nivel de las fiscalías provinciales a los otros implicados en los mencionados eventos continuará. Eso permitirá recoger evidencias que luego podrán servir en el proceso al presidente.