Esta mañana, trabajadoras de un minimarket ubicado en el kilómetro 300 de la Panamericana Sur, en Ica, denunciaron que este fue saqueado por un grupo de personas que apoyaban el paro de transportistas en Cercado de Ica. En declaraciones a RPP Noticias, una de las trabajadoras denunció que un grupo de personas empezó a arrojar piedras a las lunas del establecimiento.“Estábamos atendiendo normal en el grifo y las personas que venían, que eran como una 100, en un acto de vandalismo entraron y rompieron el grifo y empezaron a lanzar al minimarket piedras. Se han llevado todas las cosas que han podido”, denunció.Asimismo, la vendedora dijo a RPP que las pérdidas son cuantiosas, ya que se han llevado todos los productos del local, incluyendo las computadoras, la caja registradora y el dinero.“Nos han asustado, nos han atemorizado pero gracias a Dios estamos bien. Han malogrado bastantes cosas, no puedo todavía hacer un cálculo pero es bastante porque este minimarket es nuevo”, señaló.Cabe mencionar que otras oficinas de la zona también han sido atacadas por ciertos manifestantes.NUESTROS PODCASTMinistro de Economía anuncia más presupuesto para programas sociales - Entrevistas ADNOscar Graham dijo que habrá más recursos para las ollas comunes y los comedores populares, a fin de enfrenta el alza en los precios de alimentos. El ministro dijo que 'hay espacio' para un aumento de la remuneración mínima vital. Agregó que el Gobierno ya atendió las principales demandas de los transportistas de carga en paro que bloquean carreteras del país.