¡Es oficial! Daddy Yankee ofrecerá segundo concierto Lima. cantante, conocido The Big Boss, presentará 19 octubre Estadio Nacional concierto organiado productora Masterlive demanda miles seguidores 'Rey Reggaetón'.Cabe resaltar Lima única ciudad sudamericana momento logrado obtener segunda fecha gira despedida días apoderado plataformas digitales nuevo álbum 'Legendaddy'.¿Cuándo inicia venta entradas segundo concierto?Este viernes 8 abril 9:00 a.m. ejecutará venta regular manteniéndose mismas zonas plataforma digital Teleticket.Con 32 años trayectoria, Daddy Yankee sumado sendos hits himnos 'La Gasolina', 'Despacito', 'Rompe', 'Limbo', 'Ella levantó', 'Shaky Shaky ', 'La Despedida', 'Dura', 'Problema' otros.El artista momento batido récord 400 mil personas pugnado cola virtual ticket digital ver última vez show vivo.¿Cuáles precios zonas venta regular?Platinum: S/ 670Vip: S/ 459Campo: S/ 341Occidente: S/435Oriente: S/ 412Tribuna norte: S/176Daddy Yankee logró sold out primera fecha PerúEl lunes 28 marzo realizó preventa 'La Última Vuelta', concierto despedida Daddy Yankee, presentará Estadio Nacional Lima 18 octubre.Más 300 000 mil personas hicieron cola virtual plataforma digital Teleticket. casi tres horas, agotó total entradas preventa, establecidas lunes martes.De manera, Daddy Yankee confirma vigencia legado gran aceptación público peruano. vano mas 32 años trayectoria coronan hoy, gira despedida exitoso estreno último álbum titulado “Legendaddy”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.