Dirección Regional Educación Lima Provincias informó suspenderán clases presenciales instituciones públicas privadas días lunes 4 martes 5, debido paro anunció Unión Gremios Transporte Multimodal Perú (UGTRANM). generado confusión padres familia puesto enterado nuevas disposiciones establecidas Ministerio Educación.Horas tarde, Dirección Educación Lima Metropolitana señaló clases presenciales, sino vía remoto turnos tarde noche hoy 4 abril mañana 5 abril. Así, suspensión temporal clases presenciales aplicará para: Lima regiones Lima Metropolitana, Callao, Ica, Áncash, Lambayeque, Huánuco, Huancavelica Piura, solo Sullana. Cusco Libertad recomiendan clases remotas. lado, Dirección Regional Educación Callao emitió comunicado aconseja realizar clases forma remota días 4 5 abril paro transportistas. Suspensión clases declaraciones RPP Noticias, gobernador Ricardo Chavarría indicó suspensión alcanza provincias Barranca, Cajatambo, Canta, Cañete, Huaral, Huarochirí, Huaura, Oyón Yauyos, fin resguardar seguridad salud docentes, padres familia estudiantes.'Nos visto necesidad suspender clases día mañana pasado', manifestó autoridad regional.En comunicado, Gobierno Regional Lima pide directores diferentes Unidades Gestión Educativa Local (Ugel) planteen coordinaciones estrategias necesarias garantizar cumplimiento servicio educativo través clases virtuales.La Unión Gremios Transporte Multimodal Perú convocó paro nacional luego presidente República, Pedro Castillo, manifestara paro transportistas carga pesada liderado dirigentes sido pagados realizar medida fuerza.