aplicación PC famosa plataforma streaming Twitch cerrará próximo 30 abril.Así comunicado Amazon través página Soporte Técnico, pidiendo usuarios PC Mac desinstalarla, aunque citar mayores razones.'Es cierto: aplicación escritorio Twitch dejará operativa 30 abril. sido decisión difícil, decisión tomado ligera, sino fruto combinación uso comentarios usuarios', señala portal.Rendimiento mejorado, usadoA partir ahora, única forma acceder Twitch PC través navegador, entrando web Twitch.tv.Posiblemente, gran cantidad usuarios mantiene plataforma prefería usarla través celulares navegadores, causando aplicación escritorio valorada pese virtudes.La app Twitch escritorio permitía acceder directamente red social necesidad usar navegador, ofrecía buen rendimiento, uso cómodo página web, menos consumo recursos.Twitch plataforma videos vivo especializa, principalmente transmisiones videojuegos, aunque charlas, música eventos especiales.En ella, miles personas prenden cámaras graban vivo mientras juegan videojuegos populares momento, ganando seguidores posibilidad aceptar donaciones dinero.Curiosamente, gran mayoría canales pocos espectadores, siendo contados sobrepasan miles viewers. acuerdo cifras, “el 90% emisiones Twitch español media 3 menos espectadores media”. simple hecho tener 6 espectadores deja streamer situación privilegiada: 5%. si 29, 1%.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.