Ha pasado más de una semana, pero el golpe propinado por Will Smith a Chris Rock en los Oscar 2022 aún da que hablar. Durante la ceremonia de los Grammy, las bromas al respecto no se hicieron esperar, comenzando con el anfitrión Trevor Noah.Al inicio del evento, el comediante sudafricano señaló que más que una premiación, los Grammy son un gran concierto, donde se escuchará música, cantará y bailará, y mantendrá los nombres de las personas fuera la boca de los asistentes, haciendo referencia, con esto último, a la frase dicha por Will Smith a Chris Rock: “Mantén el nombre de mi esposa fuera de tu jodida boca”.“Ni siquiera piensen en esto como una entrega de premios. Es un concierto en el que estamos entregando premios, estaremos escuchando música, bailando, cantando, manteniendo los nombres de las personas fuera de nuestra boca y le daremos premios a las personas durante toda la noche. Así que entremos directamente en eso” fueron las palabras de Trevor Noah.Questlove, ganador del Grammy y el OscarQuien también bromeó con la situación fue el músico Ahmir Thompson, mejor conocido como Questlove, quien el domingo 27 de marzo, en los Oscar, recibió el premio a Mejor Documental por “Summer of Soul”, de la mano de Chris Rock, que poco antes había sido agredido por Will Smith.El baterista de la banda The Roots, antes de presentar el premio a mejor canción, pidió a quien resultara ganador que se mantenga alejados: “Está bien, voy a presentar este premio y confío en que ustedes se mantendrán a 500 pies de distancia de mí”.Questlove se llevó el Grammy en la categoría Mejor Música de una Película, por “Summer of Soul”, venciendo a artistas como David Byrne y Billie Eilish.El comediante Nate Bargatze subió al escenario con un cascoNate Bargatze es un comediante estadounidense que estaba nominado en la categoría Mejor Álbum de Comedia en los Grammy 2022. Al momento de presentar uno de los premios, hizo su aparición en el escenario llevando un grueso casco de motocicleta.“Me dijeron que los comediantes tienen que usarlos ahora en las entregas de premios durante las partes de broma. Ni siquiera cubre tu cara, creo que solo enfoca donde me golpearías... Está bien, esto es estúpido, me lo quitaré”, bromeó Bargatze.La categoría Mejor Álbum de Comedia se la llevó el comediante estadounidense Louis C.K., quien se impuso al gran favorito Kevin Hart.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.