La Dirección Regional de Educación de Lima Provincias informó que se suspenderán las clases presenciales en instituciones públicas y privadas los días lunes 4 y martes 5, debido al paro que anunció la Unión de Gremios de Transporte Multimodal del Perú (UGTRANM). Esto ha generado confusión en algunos padres de familia  puesto que no se han enterado de las nuevas disposiciones establecidas desde el Ministerio de Educación.Horas más tarde, la Dirección de Educación de Lima Metropolitana señaló que las clases ya no serán presenciales, sino que serán vía remoto en los turnos tarde y noche hoy 4 de abril y mañana 5 de abril. Así, esta suspensión temporal de clases presenciales se aplicará para: Lima regiones y Lima Metropolitana, Callao, Ica, Áncash, Lambayeque, Huánuco, Huancavelica y Piura, pero solo en Sullana. Cusco y La Libertad recomiendan clases remotas. Por otro lado, la Dirección Regional de Educación del Callao emitió un comunicado donde se aconseja realizar clases de forma remota los días 4 y 5 de abril ante al paro de transportistas. Suspensión de clases En declaraciones a RPP Noticias, el gobernador Ricardo Chavarría indicó que la suspensión alcanza a las provincias de Barranca, Cajatambo, Canta, Cañete, Huaral, Huarochirí, Huaura, Oyón y Yauyos, y tiene como fin resguardar la seguridad y salud de los docentes, padres de familia y sobre todo de los estudiantes.'Nos hemos visto en la necesidad de suspender las clases el día de mañana y pasado', manifestó la autoridad regional.En un comunicado, el Gobierno Regional de Lima pide a los directores de las diferentes Unidades de Gestión Educativa Local (Ugel) que planteen las coordinaciones y estrategias necesarias para garantizar el cumplimiento del servicio educativo a través de las clases virtuales.La Unión de Gremios de Transporte Multimodal del Perú convocó a un paro nacional luego de que el presidente de la República, Pedro Castillo, manifestara que el paro de transportistas de carga pesada estaba liderado por dirigentes que habrían sido pagados para realizar la medida de fuerza.