problema presurización sistema lanzamiento obligó NASA fregar ensayo general húmedo megacohete SLS domingo, espera reanudar ensayo lunes.El ensayo general húmedo necesario NASA pruebe básicamente sistemas conducen lanzamiento cohete Space Launcher System (SLS), realmente lanzar cohete.Los tanques propulsor SLS debían cargarse domingo mañana, NASA dijo perdió capacidad presurizar lanzador móvil, plataforma proporciona todas conexiones vitales cohete, debido problema dos ventiladores diseñados crear presión positiva 'evitar entrada gases peligrosos'.El director lanzamiento Artermis I, Charlie Blackwell-Thompson, dijo equipo tomó decisión retirarse solucionar problema 'hacer carrera' ensayo general húmedo lunes.Con rayos incluidosEl ensayo general húmedo lidiar clima desagradable Florida. cohete SLS cápsula Orion estacionados actualmente Complejo Lanzamiento 39B Centro Espacial Kennedy, Cabo Cañaveral.El clima severo pasó resultó caída rayos alrededor plataforma.'Resultó uno, sino cuatro rayos dentro perímetro plataforma', dijeron NASA. 'Nos preparado caída rayo parte preparación misión', señaló.El cuarto rayo fuerte y, aunque causó daños, cohete SLS cápsula Orion funcionaron. embargo, clima hizo retroceder equipo unas cuatro horas según Blackwell-Thompson.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.