¡Es oficial! Daddy Yankee ofrecerá segundo concierto en Lima. El cantante, más conocido como The Big Boss, se presentará el 19 de octubre en el Estadio Nacional en un concierto organiado por la productora Masterlive ante la demanda de los miles de seguidores del 'Rey del Reggaetón'.Cabe resaltar que Lima es la única ciudad sudamericana que hasta el momento ha logrado obtener una segunda fecha de la gira de despedida quien por estos días se ha apoderado de las plataformas digitales con su nuevo álbum 'Legendaddy'.¿Cuándo inicia la venta de entradas para su segundo concierto?Este viernes 8 de abril a las 9:00 a.m. se ejecutará la venta regular manteniéndose las mismas zonas en la plataforma digital de Teleticket.Con más de 32 años de trayectoria, Daddy Yankee ha sumado sendos hits e himnos como 'La Gasolina', 'Despacito', 'Rompe', 'Limbo', 'Ella me levantó', 'Shaky Shaky ', 'La Despedida', 'Dura', 'Problema' entre otros.El artista hasta el momento ha batido récord con más de 400 mil personas que han pugnado en una cola virtual por un ticket digital para ver por última vez su show en vivo.¿Cuáles son los precios para las zonas en la venta regular?Platinum: S/ 670Vip: S/ 459Campo: S/ 341Occidente: S/435Oriente: S/ 412Tribuna norte: S/176Daddy Yankee logró sold out de su primera fecha en PerúEl lunes 28 de marzo se realizó la preventa de 'La Última Vuelta', el concierto de despedida de Daddy Yankee, quien se presentará en el Estadio Nacional de Lima el 18 de octubre.Más de 300 000 mil personas hicieron la cola virtual en la plataforma digital de Teleticket. En casi tres horas, se agotó el total de entradas en preventa, establecidas para el lunes y el martes.De esta manera, Daddy Yankee confirma la vigencia de su legado y la gran aceptación que tiene en el público peruano. No en vano son mas de 32 años de trayectoria que se coronan hoy, con una gira de despedida y también con el exitoso estreno de su último álbum titulado “Legendaddy”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.