La aplicación de PC de la famosa plataforma de streaming Twitch cerrará el próximo 30 de abril.Así lo ha comunicado Amazon a través de su página de Soporte Técnico, pidiendo a todos los usuarios de PC y Mac desinstalarla, aunque sin citar mayores razones.'Es cierto: la aplicación de escritorio de Twitch dejará de estar operativa el 30 de abril. Ha sido una decisión difícil, pero no es una decisión que hayamos tomado a la ligera, sino que es fruto de la combinación de su uso y los comentarios de los usuarios', señala el portal.Rendimiento mejorado, pero poco usadoA partir de ahora, la única forma de acceder a Twitch en un PC será a través del navegador, entrando en la web Twitch.tv.Posiblemente, la gran cantidad de usuarios que mantiene la plataforma prefería usarla a través de celulares o navegadores, causando que la aplicación de escritorio sea poco valorada pese a sus virtudes.La app de Twitch para escritorio permitía acceder directamente a la red social sin necesidad de usar el navegador, y ofrecía un buen rendimiento, con un uso más cómodo que una página web, y con menos consumo de recursos.Twitch es una plataforma de videos en vivo que se especializa, principalmente en transmisiones de videojuegos, aunque también tiene charlas, música y eventos especiales.En ella, miles de personas prenden sus cámaras y se graban en vivo mientras juegan videojuegos populares del momento, ganando seguidores y con la posibilidad de aceptar donaciones en dinero.Curiosamente, la gran mayoría de canales tienen pocos espectadores, siendo contados los que sobrepasan los miles de viewers. De acuerdo con las cifras, “el 90% de las emisiones de Twitch en español tuvieron una media de 3 a menos espectadores de media”. El simple hecho de tener 6 espectadores ya deja al streamer en una situación privilegiada: el 5%. Y si tienes más de 29, estás en el 1%.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.