Escucha canal podcast cosas RPP Player.La explosión descontento social producido Junín puesto manifiesto lentitud falta pericia ministros llamados prevenir consecuencias paro transportistas productores agropecuarios. ministros mantuvieron días silencio irresponsable, hicieron declaraciones respetar estrategia política gobierno medir impacto afirmaciones. resultado sido sensación ausente solo reacciona piedras bloqueos carreteras reemplazan diálogo propuestas. clase política general mostrado falta conexión base social. cierto semana comenzó sesión fallida vacancia presidencial continuó censura ministro Condori. saltaba ojos aumento precios carburantes alimentos terminaría causar escenas violencia visto centro Huancayo aeropuerto Jauja. contexto general producido menos tres muertes podido ser evitadas. factor tan grave alza productos básicos canasta familiar: corrupción.Resulta escandaloso dos sobrinos Pedro Castillo ex Secretario general presidencia hallen calidad prófugos Justicia, después haber establecido vínculos empresarios postularon licitaciones públicas. gobierno reaccionado conjunto medidas tributarias sociales ameritan debate argumentado Congreso. contenido medidas mitigación, cuenta credibilidad autoridades. quiere decir combatir hechos corrupción, vez practicarla disimularla.Las cosas