Francia superado nuevo récord absoluto contagios coronavirus día, 368 149 positivos últimas 24 horas, tras anterior pico 322 000 notificados pasado día 6.Este resultado, encuentra encima media 250 000 positivos diarios semana pasada 121 00 última semana diciembre, muestra crecimiento expansivo variante ómicron.'Desde inicio crisis, nunca observado cifras semejantes', dijo Senado ministro francés Sanidad, Olivier Véran, media tarde cifrado 350.000 número contagios último día.El Senado revisa partir hoy proyecto ley introducción pasaporte vacunación Francia, impida entrada bares, cines lugares públicos vacunados.'Maremoto' contaminacionesLa Comisión senatorial revisó texto, tras previa aprobación Asamblea Nacional, introdujo treinta enmiendas, pasaporte solo pida 10 000 hospitalizados COVID-19 (hay 23 300 actualmente) reservarlo mayores 18 años, 12 preveía Gobierno.Esto implica nuevas medidas definitivamente sumadas proyecto ley después votación primera lectura Senado, manos oposición conservadora, deberá volver Asamblea Nacional vista ratificación.Véran insistió hoy situación epidemiológica provocando 'maremoto' contaminaciones defendió pasaporte vacunación busca aumentar incitación vacuna endurecer lucha falsifican cometen fraude.En paralelo aumento contagios, situación recrudece hospitales, hoy contabilizaron 23 371 pacientes, cerca 4 000 ucis, según cifras autoridades sanitarias recogidas canal BFM TV.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.