Francia ha superado de nuevo su récord absoluto de contagios de coronavirus en un día, con 368 149 positivos en las últimas 24 horas, tras el anterior pico de más de 322 000 notificados el pasado día 6.Este resultado, que se encuentra muy por encima de la media de 250 000 positivos diarios de la semana pasada y de los 121 00 de la última semana de diciembre, es muestra del crecimiento expansivo de la variante ómicron.'Desde el inicio de la crisis, nunca hemos observado cifras semejantes', dijo ante el Senado el ministro francés de Sanidad, Olivier Véran, que a media tarde había cifrado en unos 350.000 el número de contagios en el último día.El Senado revisa a partir de hoy el proyecto de ley para la introducción de un pasaporte de vacunación en Francia, que impida la entrada en bares, cines y otros lugares públicos a los no vacunados.'Maremoto' de contaminacionesLa Comisión senatorial que revisó el texto, tras su previa aprobación en la Asamblea Nacional, introdujo más de treinta enmiendas, entre ellas que el pasaporte solo se pida cuando haya más de 10 000 hospitalizados por COVID-19 (hay unos 23 300 actualmente) o de reservarlo para los mayores de 18 años, y no de 12 como preveía el Gobierno.Esto no implica que las nuevas medidas sean definitivamente sumadas al proyecto de ley que después de la votación en primera lectura del Senado, en manos de la oposición conservadora, deberá volver a la Asamblea Nacional en vista de su ratificación.Véran insistió hoy en que la situación epidemiológica está provocando un 'maremoto' de contaminaciones y defendió que el pasaporte de vacunación busca aumentar la incitación a la vacuna y endurecer la lucha contra quienes falsifican el suyo o cometen fraude.En paralelo al aumento de contagios, la situación se recrudece en los hospitales, donde hoy se contabilizaron más de 23 371 pacientes, cerca de 4 000 de ellos en ucis, según las cifras de las autoridades sanitarias recogidas por el canal BFM TV.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.