Un problema con la presurización del sistema de lanzamiento obligó a la NASA a fregar su ensayo general húmedo del megacohete SLS este domingo, pero espera reanudar el ensayo el lunes.El ensayo general húmedo es necesario para que la NASA pruebe básicamente todos los sistemas que conducen al lanzamiento de su cohete Space Launcher System (SLS), sin realmente lanzar el cohete.Los tanques de propulsor del SLS debían cargarse el domingo por la mañana, pero la NASA dijo que perdió la capacidad de presurizar el lanzador móvil, la plataforma que proporciona todas las conexiones vitales al cohete, debido a un problema con dos ventiladores diseñados para crear una presión positiva y 'evitar la entrada de gases peligrosos'.El director de lanzamiento de Artermis I, Charlie Blackwell-Thompson, dijo que el equipo tomó la decisión de retirarse para solucionar el problema y 'hacer otra carrera' en el ensayo general húmedo este lunes.Con rayos incluidosEl ensayo general húmedo también ha tenido que lidiar con un clima desagradable en Florida. El cohete SLS y la cápsula Orion están estacionados actualmente en el Complejo de Lanzamiento 39B en el Centro Espacial Kennedy, Cabo Cañaveral.El clima severo que pasó resultó en la caída de rayos alrededor de la plataforma.'Resultó que no teníamos uno, sino cuatro rayos dentro del perímetro de la plataforma', dijeron desde la NASA. 'Nos habíamos preparado para la caída de un rayo como parte de nuestra preparación para la misión', señaló.El cuarto fue el rayo más fuerte y, aunque no causó daños, el cohete SLS y la cápsula Orion no funcionaron. Sin embargo, el clima hizo retroceder al equipo unas cuatro horas según Blackwell-Thompson.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.