pasado semana, golpe propinado Will Smith Chris Rock Oscar 2022 aún da hablar. ceremonia Grammy, bromas respecto hicieron esperar, comenzando anfitrión Trevor Noah.Al inicio evento, comediante sudafricano señaló premiación, Grammy gran concierto, escuchará música, cantará bailará, mantendrá nombres personas boca asistentes, haciendo referencia, último, frase dicha Will Smith Chris Rock: “Mantén nombre esposa jodida boca”.“Ni siquiera piensen entrega premios. concierto entregando premios, escuchando música, bailando, cantando, manteniendo nombres personas boca daremos premios personas toda noche. Así entremos directamente eso” palabras Trevor Noah.Questlove, ganador Grammy OscarQuien bromeó situación músico Ahmir Thompson, mejor conocido Questlove, domingo 27 marzo, Oscar, recibió premio Mejor Documental “Summer of Soul”, mano Chris Rock, sido agredido Will Smith.El baterista banda The Roots, presentar premio mejor canción, pidió resultara ganador mantenga alejados: “Está bien, voy presentar premio confío ustedes mantendrán 500 pies distancia mí”.Questlove llevó Grammy categoría Mejor Música Película, “Summer of Soul”, venciendo artistas David Byrne Billie Eilish.El comediante Nate Bargatze subió escenario cascoNate Bargatze comediante estadounidense nominado categoría Mejor Álbum Comedia Grammy 2022. momento presentar premios, hizo aparición escenario llevando grueso casco motocicleta.“Me dijeron comediantes usarlos ahora entregas premios partes broma. siquiera cubre cara, creo solo enfoca golpearías... bien, estúpido, quitaré”, bromeó Bargatze.La categoría Mejor Álbum Comedia llevó comediante estadounidense Louis C.K., impuso gran favorito Kevin Hart.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.