Elon Musk convertido accionista mayoritario red social Twitter luego comprar 9,2 % acciones compañía.De acuerdo registro Comisión Bolsa Valores Unidos, Elon Musk pagó 2890 millones dólares compra 73 millones acciones Twitter.Con compra, posiciona delante grupo Vanguard (8,79 %) Morgan Stanley (8,76 %) inversionista mayoritario red social, visto crecimiento 25% valor cada acciones mañana lunes.Jugando seguidoresEl acto Elon Musk curioso luego haber deslizado creación “propio Twitter” través cuenta personal.A través tuits, preguntaba seguidores si necesario crear propia red “libertad expresión”.“Como Twitter plaza pública, hecho apegue principios fundamentales libertad expresión peligro democracia”, escribió empresario.Elon Musk definido “absolutista libertad expresión”, argumento citado censurar noticias rusas proyecto internet satelital medio guerra Europa.Uno proyectos manos nuevo CEO, Parag Agrawal, descentralizar Twitter, precisamente combatir censura impacto algoritmo, quizás Musk busque apoyar.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.