La Casa Blanca ha lanzado un nuevo paquete de sanciones al gobierno de Putin, con un enfoque en las compañías tecnológicas que apoyan el esfuerzo del ejército ruso en Ucrania. Entre las empresas sancionadas se encuentra Mikron, el mayor fabricante de SoC de Rusia.'Continuaremos apuntando a la máquina de guerra de Putin con sanciones desde todos los ángulos hasta que termine esta guerra de elección sin sentido', dijo la secretaria del Tesoro, Janet Yellen, en un comunicado del Departamento del Tesoro de EE. UU.La mayoría de los chips de Mikron se utilizan en tarjetas bancarias, tarjetas de identificación y etiquetas por radiofrecuencia (RFID). El gigante tecnológico ruso también fabrica chips de administración de energía. Gigantes tecnológicos rusosAdemás, Mikron ayuda a suministrar tecnología para las operaciones militares rusas, y EE. UU. indica que la compañía es responsable de la mayoría de las exportaciones de chips en Rusia. Por lo tanto, las sanciones del país estadounidense tienen el objetivo de obstaculizar las operaciones de Mikron y así privar a Rusia de las divisas que necesita para pagar las importaciones. Otro gigante tecnológico afectado es AO NII-Vektor, quien trabaja en satélites rusos. Una tercera compañía objetivo de las sanciones es T-Plataforms, encargada de fabricar supercomputadoras y 'equipos informáticos originales para el mercado masivo de tecnología de la información'.El Departamento del Tesoro también anunció amplias sanciones a los sectores aeroespacial, marino y electrónico en Rusia. 'Esta determinación permite que se impongan sanciones a cualquier individuo o entidad determinada para operar o haber operado en cualquiera de esos sectores', declaró el organismo estadounidense.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.