Casa Blanca lanzado nuevo paquete sanciones gobierno Putin, enfoque compañías tecnológicas apoyan esfuerzo ejército ruso Ucrania. empresas sancionadas encuentra Mikron, mayor fabricante SoC Rusia.'Continuaremos apuntando máquina guerra Putin sanciones ángulos termine guerra elección sentido', dijo secretaria Tesoro, Janet Yellen, comunicado Departamento Tesoro EE. UU.La mayoría chips Mikron utilizan tarjetas bancarias, tarjetas identificación etiquetas radiofrecuencia (RFID). gigante tecnológico ruso fabrica chips administración energía. Gigantes tecnológicos rusosAdemás, Mikron ayuda suministrar tecnología operaciones militares rusas, EE. UU. indica compañía responsable mayoría exportaciones chips Rusia. tanto, sanciones país estadounidense objetivo obstaculizar operaciones Mikron así privar Rusia divisas necesita pagar importaciones. gigante tecnológico afectado AO NII-Vektor, trabaja satélites rusos. tercera compañía objetivo sanciones T-Plataforms, encargada fabricar supercomputadoras 'equipos informáticos originales mercado masivo tecnología información'.El Departamento Tesoro anunció amplias sanciones sectores aeroespacial, marino electrónico Rusia. 'Esta determinación permite impongan sanciones cualquier individuo entidad determinada operar haber operado cualquiera sectores', declaró organismo estadounidense.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.