lunes usuario reportó mediante Rotafono RPP Noticias transportistas 'El Chosicano' bloqueado Carretera Central paro transportistas iniciado hace seis días. César Robles contó venía Chosica Lima dio cuenta zona Cantuta, turba 150 personas ubicó modo protesta solo dos personas serenazgo moto intentando controlar situación. 'No efectivos policiales. visto recorrido zona límite Chosica Chaclacayo fuerte cordón policial, Chosica ahí haciendo cierre carreteras', manifestó. Además, expresó buses bajaron pasajeros trasladaban dirección Lima ahora encuentran varados. 'Los bajado retenido', contó. 'En toda zona carretera Chosica-Lima transporte. paraderos gente transporte, privado atreve zona Huaycán sabe cómo situación', expresó. situación agrava ministro Defensa, José Luis Gadivia, anunció domingo 80% 90% carreteras nivel nacional liberadas vehículos pueden circular normalidad.El titular Mindef señaló logró gracias acuerdo gremios transportistas carga pesada suspender protestas cinco días.Gadivia aseguró TV Perú Arequipa, Junín Ayacucho todavía reportaron problemas manifestantes, solucionando asunto.'Esperemos dentro transcurso día totalmente reestablecido, 80% 90% tráfico normal país”, detalló titular Ministerio Defensa.