Recibimos correo electrónico invitación, 'call for papers', participar coloquio organizado universidad local junto universidad europea. Leo extensa sumilla parece programa ideológico cómo 'debe leerse historia Perú clave debe ser conocida'. inquieta y, cierto punto, molesta. Pensamos científico conducir investigación hacia secta convencidos algún credo secular.Hemos sido testigo situación décadas. cierto punto parecen arraigadas ámbito académico peruano, extremo cuestiona. decir convoque congreso, simposio coloquio, etc., parece reunión fanáticos espacio intercambio intelectual, muestren avances investigación ponderada objetiva. Muchas veces basta leer nombre simposio coloquio darnos cuenta tendencioso pueden ser dichos encuentros. rotulo certamen, cancelan posibilidad participación amplia plural. ¿Por da situación?La razón cancelación estriba quiere escuchar perspectivas diferentes amenacen posición “oficial” organizadores dichos certámenes. busca imponer consolidar narrativa dogmática sirva enclave ideológico fines políticos mayores. ahí reuniones aquellos convencidos corrección posiciones, fin atraer nuevos adeptos. académico científico. simplemente propaganda ideológica dogmática.Interrogado Bryan Magee; Isaiah Berlín, refiriéndose peligro dogmático, decía “si presupuestos examinan, sociedades corren riesgo osificarse; creencias, endurecerse convertirse dogmas; distorsionarse imaginación, tornarse estéril intelecto. sociedades pueden decaer resultas dormirse mullido lecho dogmas incontrovertidos.” ello, mantener viva comunidad, “preciso cuestionar suposiciones; poner tela juicio presupuestos; menos, bastante conservar movimiento sociedad”.¿Puede decaer universidad “tentación dogmática”? Claro sí. institución libre dogmatismos conducidos grupos sectarios, cualquier ideología política, metodológica cultural. ahí peligro doble. lado, cancele reprima cualquier brote “disidencia intelectual”. Y, otro, afirmación dogmática empobrezca vida intelectual convertirla conducirla peor horrores académicos: hacia muerte espíritu crítico, imposible ampliar fronteras conocimiento.Entendemos cada académico pueda tener opción política. Tener postura ideológica manifestarla libremente dentro derechos fundamentales cada persona. concebir certamen académico definir narrativa cómo debe ser estudiada interpretada determinado periodo historia Perú, sólo serio. inmoral. entroniza tendenciosamente interpretación busca imponerse lectura única.Uno logros importantes historia universitaria haber llegado frágil consenso importancia defender máximo libertad intelectual, dentro esquema máxima solvencia académica integridad profesional. ahí podemos convertir universidad espacio propaganda convicciones ideológicas. aún juego recursos públicos (de contribuyentes) finalidad común (de asociación particular).