Gobierno buscará dialogar empresas concesionarias peajes congelar tarifas cobran transportistas, informó ministro Comercio Exterior Turismo (Mincetur), Roberto Sánchez.A inicios año reportó alza precios peajes tramos manejan menos siete concesionarias, actualización produjo debido aumento inflación tipo cambio.Entre concesionarias elevaron tarifas peaje febrero Rutas Lima, maneja vías Panamericana Norte Panamericana Sur Lima; Lima Expresa, mantiene Vía Evitamiento Vía expresa Línea Amarilla; Coviperú, estaciones Chilca, Jahuay Ica.Ahora recientes acuerdos suscritos Junín transportistas paro gobierno Pedro Castillo “revisar contratos concesiones peajes nivel nacional”.Por ello, titular Mincetur sostiene diálogo busca empresas dentro marco ley contexto internacional diferente debido consecuencias conflicto Rusia Ucrania.“(Tenemos voluntad de) sentarnos dialogar empresas privadas ver peajes para, marco ley, corresponde, referir urgencia, emergencia hoy afrontando. tiempos hace dos meses; hoy situación difícil asumir”, dijo Exitosa.Sánchez agregó suspensión peajes evaluando lunes fin poder concretar promesas planteadas transportistas.¿Cuánto subieron peajes?En febrero concesionaria Rutas Lima reajustó tarifas peajes Panamericana Norte Panamericana Sur S/ 5.50 S/ 6.50.Mientras que, Lima Expresa subió S/ 5.90 S/ 6.30 tarifas peajes Vía Evitamiento vía expresa Línea AmarillaOtra empresa elevó tarifa Coviperú, encargada Red Vial N° 6 estaciones peaje Chilca, Jahuay Ica. caso precios S/ 17.40 S/ 121.80 ida vuelta, dependiendo si vehículos ligeros pesados.