“Nunca la propiedad del fútbol había sido tan compleja. Oligarcas, fondos de private equity, inversores estadounidenses venidos de la NFL (Liga Nacional de Fútbol Americano) o el béisbol, empresas chinas, monarquías absolutistas, aseguradoras, marcas deportivas, familias multimillonarias, aficionados, etc. El balón jamás había pertenecido a tanta gente porque el balón jamás había movido tanto dinero”. Miguel Ángel García Vega, El País. La ilusión de ir al Mundial de Qatar sigue intacta luego de salir victoriosos ante Paraguay y ahora esperamos ansiosos el duelo con el representante de la Confederación Asiática de Fútbol que saldrá del ganador entre Emiratos Árabes Unidos o Australia. Ante una coyuntura de gran algarabía, vale la pena reflexionar sobre la dimensión que tiene este deporte como negocio, especialmente en rubros como la televisión, la industria textil, la gastronomía y el turismo.Para comenzar, el estadio Nacional lució lleno con 50.000 peruanos que pagaron entre 140 y más de 1600 soles por una entrada para acompañar a la selección en la última fecha de las Eliminatorias. Asimismo, más de 100.000 hinchas se quedaron con las ganas de asistir al partido y se quedaron en la lista de espera, lo que habla de la demanda potencial que existe por seguir al equipo dirigido por Ricardo Gareca.La gran mayoría de hinchas de la selección, tanto dentro del estadio como en bares, restaurantes o en sus hogares, lucieron camisetas, con un costo promedio de 200 soles si era original, y desde los 10 soles si fue confeccionada en Gamarra. Justamente, comerciantes de este emporio textil manifestaron que en el marco de la última fecha doble la demanda de camisetas de la selección creció alrededor de 20%. Aquí podemos apreciar una demanda en el rubro textil sobre prendas vinculadas a la selección que se extienden también hacia casacas, buzos y otras prendas. Ahora lucir indumentaria vinculada a Perú es un símbolo de orgullo y es un mercado que continuará en crecimiento.El partido ante Paraguay también originó diversas reuniones sociales, ya sea con amigos o familiares, que provocaron un aumento en las compras de productos como licores, carnes o snacks. Así, tanto supermercados, tiendas de abarrotes, así como los aplicativos móviles como Jokr, PedidosYa y otros realizaron diversas promociones y descuentos para fomentar más las compras de los peruanos.También los restaurantes y bares aprovecharon para acoger a quienes deseaban ver el partido en esos locales. Miraflores y sus alrededores lucieron inundados por una marea de camisetas rojiblancas. Al haber ganado el partido, seguramente la euforia durará unos días más y estaremos tan contentos de que provocará ampliar los festejos y seguir celebrando, generándose un mayor consumo, aún en un contexto de inflación donde los precios son más elevados.Por otro lado, al acceder a jugar el repechaje y tras cerrar con un triunfo la Eliminatoria, existe una mayor predisposición al consumo de diarios y programas de contenido vinculado a la selección, lo que aumenta la exposición de los auspiciadores que invierten en medios de comunicación, tanto de medios consolidados como independientes.Si la selección clasificara al Mundial tras el partido ante Australia o Emiratos Árabes Unidos también ocasionaría un gran impacto en el consumidor, llegando a impactar en el sector turismo. Si bien Qatar es un destino lejano y costoso, ya los peruanos demostraron que por la blanquirroja realizan más de un sacrificio y puede repetirse una cifra similar a los 40.000 peruanos que se dieron cita en Rusia 2018. En menos de 24 horas ya salieron las primeras promociones turísticas que incluyen reservas en hoteles en Doha, tours por los principales destinos, transporte por la ciudad y más que oscilan por los S/ 12 000 y S/ 14 000. Si bien estos precios son accesibles para un segmento reducido de la población, demuestran que igual hay un público interesado.El fútbol es una pasión que mueve corazones alrededor del mundo y los peruanos no somos la excepción, pero en esta época globalizada es sobre todo un gran negocio que genera millones cada año, convirtiéndose en uno de los deportes más cotizados y rentables del mundo. Según el informe de Deloitte Futbol Money League*, en los 25 años que tiene éste los ingresos de los clubes de fútbol más ricos del mundo aumentaron siete veces pasando de 1,100 millones de euros en la temporada 1996/97 a 8,200 millones de euros en la temporada 2020/21, esto a pesar de la pandemia, lo que es un indicador de las cifras que mueve el negocio del fútbol en el mundo.En los próximos meses de espera de cara al partido por el repechaje, no faltarán amistosos de preparación de la selección y más oportunidades en las que diversos rubros podrán sacarle provecho a la coyuntura deportiva.