Argentina vive 'tercera ola' pandemia cifras récord contagios debido variante ómicron, situación colapsando principales centros testeo sistemas atención primaria, mientras autoridades optan imponer restricciones frustren vacaciones verano.Según datos oficiales, número infectados comenzó crecer mediados diciembre disparó vertiginosamente finales año: últimos siete días, país suramericano registrado total 713 099 contagios coronavirus (con positividad 60 %).Estas cifras sitúan Argentina país casos cada 100 000 habitantes (2 067) toda América Latina, delante Uruguay (1.607), Panamá (955) Bolivia (769), acuerdo portal estadístico Our World in Data, incluye datos Brasil.'Con porcentaje positividad superior 50 %, 110 .000 casos (diarios), sino número mayor, podría 150.000 200.000. número extraordinariamente elevado', afirma Efe Jorge Geffner, profesor Inmunología Universidad Buenos Aires, define 'tercera ola' 'preocupante'.LAS VACUNAS FRENAN MORTALIDADLa postal veraniega 2022 Argentina es, cuanto menos, atípica: cada día, miles personas guardan fila horas, bajo sol abrasador, realizarse prueba confirme si infectados no.Este 'tsunami' contagios solo saturado centros testeo, públicos privados, sino sistemas atención primaria urgencias hospitalarias, según cuenta Efe Elena Obieta, integrante Sociedad Argentina Infectología.'(La tercera ola) colapsa atención primaria sistema emergencias, tenés hacer test 400 personas, ocho mañana siete tarde, medio tenés accidente moto, señor infarto... Entonces lío', sostiene doctora.No obstante, Obieta advierte diferencia fundamental respecto 'olas' anteriores: 'No vemos impacto misma altura año, aun menos casos, internaciones muertes'.De hecho, número fallecimientos mantiene estable, media 27 decesos diarios último mes, gracias campaña vacunación inmunizado dos dosis 74 % población.SIN RESTRICCIONES VERANOAdemás alta transmisibilidad variante ómicron, común mundo, existen dos factores explican, opinión bioquímico Jorge Geffner, explosión inédita contagios: escasa responsabilidad individual pasividad autoridades hora aplicar restricciones.'En provincia Buenos Aires, ¿dónde dispararon forma tremenda casos? costa, lugar jóvenes reúnen masivamente ninguna pauta (...). Gobierno toma posición medidas antipopulares, debería asumir igualmente', lamenta.El Ejecutivo nacional tan solo impuso uso 'pase sanitario' asistir eventos masivos, plantear ninguna restricción existir correlación número casos fallecimientos, pese cifra pacientes terapia intensiva pasado 1.102 2.084 tan solo diez días.Para Geffner, aproximación 'error', puesto únicamente 17,3 % población recibido tercera dosis todavía existen cientos miles personas (inmunodeprimidos, personas comorbilidades menores edad) susceptibles contraer enfermedad grave.(EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?