Sri Lanka vivió bloqueos redes sociales cortos últimos años último fin semana.En medio protestas masivas gobierno crisis económica, presidente Gotabaya Rajapaksa ordenó emergencia toque queda reprimirlas. accionar movió virtualidad, restringiendo uso redes sociales.Sin embargo, último movimiento corto esperado: solo duró 16 horas. ¿Por qué?Recordó existen VPNNamal Rajapaksa, ministro Juventud hijo primer ministro, dijo domingo cualquiera puede usar VPN eludir prohibición redes sociales explicó quería gobierno bloqueara aplicaciones Twitter.“Nunca toleraré bloqueo redes sociales. disponibilidad VPN, usando ahora, hace tales prohibiciones completamente inútiles. Insto autoridades pensar progresivamente reconsiderar decisión”, señalóLos VPN redes privadas virtuales aplicaciones permiten cambiar dirección IP usuario acceder algún portal cualquier parte mundo, permite saltear bloqueos redes sociales cualquier país.Sri Lanka, población 22 millones, visto renunciar ministros gabinete últimos días, Primer Ministro Presidente aún poder. presidente Gotabaya Rajapaksa hermano primer ministro, Mahinda Rajapaksa.El país enfrenta peor crisis financiera independencia 1948, medio agotamiento reservas divisas. apagones continuos, escasez combustible, gas medicamentos, precios altos alimentos provocado protestas generalizadas . Según mandatario, excepción necesario proteger orden público garantizar suministros servicios esenciales.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.