Elon Musk se ha convertido en el accionista mayoritario de la red social Twitter luego de comprar el 9,2 % de acciones de la compañía.De acuerdo con el registro de la Comisión de Bolsa y Valores de Estados Unidos, Elon Musk pagó 2890 millones de dólares por la compra de 73 millones de acciones de Twitter.Con esta compra, se posiciona delante del grupo Vanguard (8,79 %) o de Morgan Stanley (8,76 %) como inversionista mayoritario de la red social, la cual ha visto un crecimiento del 25% del valor de cada una de sus acciones esta mañana del lunes.Jugando con sus seguidoresEl acto de Elon Musk es curioso luego de haber deslizado la creación de su “propio Twitter” a través de su cuenta personal.A través de tuits, preguntaba a sus seguidores si era necesario crear su propia red donde sí haya “libertad de expresión”.“Como Twitter es una plaza pública, el hecho de que no se apegue a los principios fundamentales de la libertad de expresión es un peligro para la democracia”, escribió el empresario.Elon Musk se ha definido como un “absolutista de la libertad de expresión”, argumento que ha citado para no censurar las noticias rusas en su proyecto de internet satelital en medio de la guerra en Europa.Uno de los proyectos que tiene entre manos el nuevo CEO, Parag Agrawal, es el de descentralizar Twitter, precisamente para combatir la censura y el impacto del algoritmo, algo que quizás Musk busque apoyar.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.