Sri Lanka vivió uno de los bloqueos de redes sociales más cortos de los últimos años este último fin de semana.En medio de protestas masivas contra el gobierno por la crisis económica, el presidente Gotabaya Rajapaksa ordenó el estado de emergencia y el toque de queda para reprimirlas. Pero su accionar también se movió a la virtualidad, restringiendo el uso de las redes sociales.Sin embargo, este último movimiento fue más corto de lo esperado: solo duró 16 horas. ¿Por qué?Recordó que existen los VPNNamal Rajapaksa, ministro de la Juventud e hijo del primer ministro, dijo el domingo que cualquiera puede usar una VPN para eludir la prohibición de las redes sociales y explicó que no quería que el gobierno bloqueara aplicaciones como Twitter.“Nunca toleraré el bloqueo de las redes sociales. La disponibilidad de VPN, como la que estoy usando ahora, hace que tales prohibiciones sean completamente inútiles. Insto a las autoridades a pensar más progresivamente y reconsiderar esta decisión”, señalóLos VPN o redes privadas virtuales son aplicaciones que permiten cambiar la dirección IP del usuario para acceder a algún portal desde cualquier parte del mundo, lo que permite saltear bloqueos de redes sociales en cualquier país.Sri Lanka, con una población de 22 millones, ha visto renunciar a muchos ministros del gabinete en los últimos días, pero el Primer Ministro y el Presidente aún están en el poder. El presidente Gotabaya Rajapaksa es hermano del primer ministro, Mahinda Rajapaksa.El país se enfrenta a su peor crisis financiera desde la independencia en 1948, en medio del agotamiento de las reservas de divisas. Los apagones continuos, la escasez de combustible, gas y medicamentos, y los precios más altos de los alimentos han provocado protestas generalizadas . Según el mandatario, el estado de excepción era necesario para proteger el orden público y garantizar suministros y servicios esenciales.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.