madrugada RPP Noticias reportó bloqueo carretera parte grupo trabajadores empresas agroexportadoras Ica. ocurre kilómetro 290 300 Panamericana Sur, exactamente zona Expansión Salas Guadalupe Álamo.Se trata 200 trabajadores agrarios tomado vías frente aproximadamente 50 policías. gran fila vehículos, sur norte, pueden atravesar carretera.Un grupo manifestantes, además, encuentra marchando hacia Plaza Armas Guadalupe arrojando piedras quemando llantas. Debido situación empresas transporte dejado vender pasajes destino Ica.Julio Carbajal, dirigente Frente Trabajadores Agrícolas informó RPP trabajadores protestan alza precios alimentos combustible, así falta puestos trabajo.“Es alza costo vida, canasta básica familiar y, todo, hoy día vemos afectados frente crisis económica política”, señaló. “Vamos acá presidente Castillo renuncie”, agregó.En CuscoMás dos mil transportistas colectiveros región Cusco sumarán paralización nacional 48 horas convocada Unión Gremios Transporte Multimodal Perú, rechazo elevado costo combustibles, pedido formalización servicio autocolectivos, declaraciones Presidente Pedro Castillo, refirió paro transportistas carga pesada ‘financiados malintencionados’, confirmó Pedro Banda, vocero conductores autos colectivos región Cusco.Banda confirmó RPP Noticias hoy bloquearán vías acceso ciudad posiblemente accesos provincias región cusqueña. sumarán gremios transporte interprovincial, así camioneros. razón anunció transporte provincias Calca, Urubamba, Anta, Quispicanchi, Canchis, Paruro Convención.Banda hizo llamado gobierno que, así atendieron demandas transportistas carga pesada, trate igual manera. exigencia gobierno central abstenga dar ‘declaraciones ofensivas’ dirigentes sindicales.NUESTROS PODCASTMinistro Economía anuncia presupuesto programas sociales - Entrevistas ADNOscar Graham dijo recursos ollas comunes comedores populares, fin enfrenta alza precios alimentos. ministro dijo 'hay espacio' aumento remuneración mínima vital. Agregó Gobierno atendió principales demandas transportistas carga paro bloquean carreteras país.