Luego de afrontar una etapa previa llena de emociones, la Copa Libertadores arrancará la fase de grupos, que se jugará desde el martes 5 y finalizará el jueves 7 de abril. La jornada inaugural del torneo más importante a nivel de clubes en Sudamérica ofrecerá 16 partidos atractivos.Los primeros equipos en saltar al campo por la instancia de grupos serán Colón y Peñarol, escuadras que se sitúan en el Grupo H del certamen. Ambos conjuntos se verán las caras desde las 5:15 p.m (hora peruana). Ese mismo día, se disputarán 5 cotejos más, de los cuales uno de ellos lo protagonizará el elenco peruano de Sporting Cristal. Los 'rimenses', que conforman el Grupo H, harán su estreno en la competición ante Flamengo en el Estadio Nacional de Lima. El cotejo está pactado para las 7:30 p.m. (hora peruana).El miércoles  6 de abril, seguirá la acción en la Copa Libertadores, pues se desarrollarán siete cotejos más, siendo uno de los más atractivos el enfrentamiento entre Alianza Lima y River Plate. El cuadro 'blanquiazul'  es otro de los clubes peruanos que participará en esta nueva edición del certamen internacional y formará parte del grupo F. Además,debutará en el concurso nada menos que recibiendo de local  en el Alejandro Villanueva al 'Millonario'. El choque entre ambas instituciones está programado para las 7:00 (hora peruana).Ese mismo miércoles, también jugará el vigente campeón de la Libertadores, Palmeiras, que  en este nuevo trayecto buscará defender su trono y adueñarse nuevamente  del trofeo. El 'verdao' visitará al Deportivo Táchira de Venezuela. Otro de los enfrentamientos que pueda ser de interés es el de Talleres de Córdoba de Argentina ante U. Católica de Chile, al igual que el duelo entre Atlético Miniero de Brasil y Deportes Tolima De colombia, donde milita el mediocampista peruano Raziel García. El cierre de la primera fecha de fase de grupos brindará tres encuentros más, que se llevarán a cabo al día siguiente,  jueves 7 de abril y tendrá como encuentro de fondo la pugna entre  The Strongest de Bolivia y Libertad, escuadras que comparten la zona B en la competencia.   Programación de la Fecha 1 de la fase de grupos de la Copa Libertadores 2022:Martes, 5 de abrilColón vs. Peñarol (Grupo G)Hora: 5:15 p.m. Caracas vs. Paranense (Grupo B)Hora:5.15 p.m.Olimpia vs. Cerro Porteño (Grupo G)Hora: 5:15 p.m.Always Ready vs. Corinthias (Grupo E)Hora: 7:30 p.m. Sporting Cristal vs. Flamengo (Grupo H)Hora: 7:30 p.m. Deportivo Cali vs. Boca Juniors (Grupo E)Hora:7:30 p.m.  Miércoles,  6 de abrilAmérica Mineiro vs. Independiente Del Valle (Grupo D)Hora:5:00 p.m. Bragantino vs. Nacional (Grupo C)Hora:5:00 p.m. Talleres de Córdoba vs. U. Católica (Grupo H)Hora:5:00 p.m. Deportes Tolima vs. Atlético Mineiro (Grupo D)Hora:7:00 p.m. Deportivo Táchira vs. Palmeiras (Grupo A)Hora:7:00 p.m. Alianza Lima vs. River Plate (Grupo F)Hora:7:00 p.m. Independiente Petrolero vs. Emelec (Grupo A)Hora:9:00 p.m. Jueves, 7 de abrilFortaleza vs. Colo Colo  (Grupo F)Hora:5:00 p.m. Estudiantes vs. Vélez (Grupo C)Hora:7:00 p.m. The Strongest vs. Libertad (Grupo B)Hora:9:00 p.m. *Horario Peruano     NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.