Luego afrontar etapa previa llena emociones, Copa Libertadores arrancará fase grupos, jugará martes 5 finalizará jueves 7 abril. jornada inaugural torneo importante nivel clubes Sudamérica ofrecerá 16 partidos atractivos.Los primeros equipos saltar campo instancia grupos Colón Peñarol, escuadras sitúan Grupo H certamen. Ambos conjuntos verán caras 5:15 p.m (hora peruana). mismo día, disputarán 5 cotejos más, cuales protagonizará elenco peruano Sporting Cristal. 'rimenses', conforman Grupo H, harán estreno competición Flamengo Estadio Nacional Lima. cotejo pactado 7:30 p.m. (hora peruana).El miércoles 6 abril, seguirá acción Copa Libertadores, pues desarrollarán siete cotejos más, siendo atractivos enfrentamiento Alianza Lima River Plate. cuadro 'blanquiazul' clubes peruanos participará nueva edición certamen internacional formará parte grupo F. Además,debutará concurso menos recibiendo local Alejandro Villanueva 'Millonario'. choque ambas instituciones programado 7:00 (hora peruana).Ese mismo miércoles, jugará vigente campeón Libertadores, Palmeiras, nuevo trayecto buscará defender trono adueñarse nuevamente trofeo. 'verdao' visitará Deportivo Táchira Venezuela. enfrentamientos pueda ser interés Talleres Córdoba Argentina U. Católica Chile, igual duelo Atlético Miniero Brasil Deportes Tolima colombia, milita mediocampista peruano Raziel García. cierre primera fecha fase grupos brindará tres encuentros más, llevarán cabo día siguiente, jueves 7 abril encuentro fondo pugna The Strongest Bolivia Libertad, escuadras comparten zona B competencia. Programación Fecha 1 fase grupos Copa Libertadores 2022:Martes, 5 abrilColón vs. Peñarol (Grupo G)Hora: 5:15 p.m. Caracas vs. Paranense (Grupo B)Hora:5.15 p.m.Olimpia vs. Cerro Porteño (Grupo G)Hora: 5:15 p.m.Always Ready vs. Corinthias (Grupo E)Hora: 7:30 p.m. Sporting Cristal vs. Flamengo (Grupo H)Hora: 7:30 p.m. Deportivo Cali vs. Boca Juniors (Grupo E)Hora:7:30 p.m. Miércoles, 6 abrilAmérica Mineiro vs. Independiente Valle (Grupo D)Hora:5:00 p.m. Bragantino vs. Nacional (Grupo C)Hora:5:00 p.m. Talleres Córdoba vs. U. Católica (Grupo H)Hora:5:00 p.m. Deportes Tolima vs. Atlético Mineiro (Grupo D)Hora:7:00 p.m. Deportivo Táchira vs. Palmeiras (Grupo A)Hora:7:00 p.m. Alianza Lima vs. River Plate (Grupo F)Hora:7:00 p.m. Independiente Petrolero vs. Emelec (Grupo A)Hora:9:00 p.m. Jueves, 7 abrilFortaleza vs. Colo Colo (Grupo F)Hora:5:00 p.m. Estudiantes vs. Vélez (Grupo C)Hora:7:00 p.m. The Strongest vs. Libertad (Grupo B)Hora:9:00 p.m. *Horario Peruano PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.