La DIrección de Educación de Lima Metropolitana informó que las clases escolares en las instituciones educativa públicas y privadas se desarrollarán con normalidad este lunes 4 de abril en la capital del país, y no se suspenderá como en otras provincias de la región Lima.  Por su parte, el Gobierno Regional del Callao dispuso que durante el 4 y 5 de abril, fechas de paro anunciadas por la Unión de Gremios de Transporte Multimodal del Perú, se realice 'la prestación del servicio educativo público y privado en modalidad remota' y de forma excepcional durante esos días en su jurisdicción.     Suspensión en Lima ProvinciasLa Dirección Regional de Educación de Lima Provincias informó que se suspenderán las clases presenciales en instituciones públicas y privadas los días lunes 4 y martes 5, debido al paro que anunció la Unión de Gremios de Transporte Multimodal del Perú (UGTRANM).En declaraciones a RPP Noticias, el gobernador Ricardo Chavarría indicó que dicha medida, que alcanza a las provincias de Barranca, Cajatambo, Canta, Cañete, Huaral, Huarochirí, Huaura, Oyón y Yauyos, tiene como fin resguardar la seguridad y salud de los docentes, padres de familia y sobre todo de los estudiantes. 'Nos hemos visto en la necesidad de suspender las clases el día de mañana y pasado', manifestó la autoridad regional.En un comunicado, el Gobierno Regional de Lima pide a los directores de las diferentes Unidades de Gestión Educativa Local (Ugel) que planteen las coordinaciones y estrategias necesarias para garantizar el cumplimiento del servicio educativo a través de las clases virtuales.La Unión de Gremios de Transporte Multimodal del Perú convocó a un paro nacional luego de que el presidente de la República, Pedro Castillo, manifestara que el paro de transportistas de carga pesada estaba liderado por dirigentes que habrían sido pagados para realizar la medida de fuerza.