Dos adolescentes comparecen desde este lunes ante un tribunal de Francia por el asesinato en marzo de 2021 de Alisha, una compañera de clase, un crimen que conmocionó el país y sacó a relucir el acoso en las redes sociales.Los hechos remontan a marzo de 2021. Alisha, de 14 años, falleció después que los dos acusados la golpearan y lanzaran al río Sena. Días antes, habían publicado imágenes íntimas de ella en Snapchat.Los acusados, un chico y una chica que tenían 15 años en el momento de los hechos, se enfrentan a 20 años de prisión en el juicio celebrado ante un tribunal de menores de Pontoise, al noroeste de París.Los padres de la víctima llegaron al tribunal poco antes de las 10H00, portando una foto de Alisha vestida con jersey verde y con gafas, constató una periodista de la AFP.Los abogados de la defensa y de la acusación rechazaron realizar declaraciones.Según la fiscalía de Pontoise, el día de su muerte, la víctima se reunió con una compañera de su clase debajo de los pilares de un viaducto de la autopista A15, en un camino alejado de casas cerca del río Sena.Minutos más tarde, un chico se aproximó y golpeó supuestamente sin avisar a Alisha en la cara, le tiró del pelo y la hizo caer al suelo, explicó.A continuación, los dos menores acusados agarraron a la víctima y la arrojaron al Sena con el objetivo de 'eliminar las huellas de la violencia que habían cometido', agregó.De regreso a casa, el adolescente, con la ropa cubierta de sangre, explicó lo ocurrido a su madre, que avisó a la policía.Ambos acusados 'no muestran ninguna expresión de pánico', según la investigación. Ese día, tras cambiarse de ropa, se marcharon a comer a París y visitaron a un amigo, a quien no informaron de los hechos.El chico y la chica, en prisión preventiva desde hace un año, conocieron a Alisha en septiembre de 2020, al inicio del curso en un liceo profesional de Argenteuil (noroeste de París).Rápidamente, los tres se hicieron amigos. Sin embargo, su relación se degradó rápidamente, entre romances y 'trivialidades' de adolescentes, según el ministerio público.En febrero de 2021, fotos en ropa interior de Alisha aparecen en la red social Snapchat, después que su celular fuera pirateado.A esto, se suma una pelea entre las dos adolescentes y la cólera del chico por un insulto contra su padre fallecido.mEl liceo llegó a expulsar a los dos acusados por acosar a la víctima. El juicio debe prolongarse hasta el jueves.(Información de la AFP)NUESTROS PODCASTMinistro de Economía anuncia más presupuesto para programas sociales - Entrevistas ADNOscar Graham dijo que habrá más recursos para las ollas comunes y los comedores populares, a fin de enfrenta el alza en los precios de alimentos. El ministro dijo que 'hay espacio' para un aumento de la remuneración mínima vital. Agregó que el Gobierno ya atendió las principales demandas de los transportistas de carga en paro que bloquean carreteras del país.