Dos adolescentes comparecen lunes tribunal Francia asesinato marzo 2021 Alisha, compañera clase, crimen conmocionó país sacó relucir acoso redes sociales.Los hechos remontan marzo 2021. Alisha, 14 años, falleció después dos acusados golpearan lanzaran río Sena. Días antes, publicado imágenes íntimas Snapchat.Los acusados, chico chica 15 años momento hechos, enfrentan 20 años prisión juicio celebrado tribunal menores Pontoise, noroeste París.Los padres víctima llegaron tribunal 10H00, portando foto Alisha vestida jersey verde gafas, constató periodista AFP.Los abogados defensa acusación rechazaron realizar declaraciones.Según fiscalía Pontoise, día muerte, víctima reunió compañera clase debajo pilares viaducto autopista A15, camino alejado casas cerca río Sena.Minutos tarde, chico aproximó golpeó supuestamente avisar Alisha cara, tiró pelo hizo caer suelo, explicó.A continuación, dos menores acusados agarraron víctima arrojaron Sena objetivo 'eliminar huellas violencia cometido', agregó.De regreso casa, adolescente, ropa cubierta sangre, explicó ocurrido madre, avisó policía.Ambos acusados 'no muestran ninguna expresión pánico', según investigación. día, tras cambiarse ropa, marcharon comer París visitaron amigo, informaron hechos.El chico chica, prisión preventiva hace año, conocieron Alisha septiembre 2020, inicio curso liceo profesional Argenteuil (noroeste París).Rápidamente, tres hicieron amigos. embargo, relación degradó rápidamente, romances 'trivialidades' adolescentes, según ministerio público.En febrero 2021, fotos ropa interior Alisha aparecen red social Snapchat, después celular pirateado.A esto, suma pelea dos adolescentes cólera chico insulto padre fallecido.mEl liceo llegó expulsar dos acusados acosar víctima. juicio debe prolongarse jueves.(Información AFP)NUESTROS PODCASTMinistro Economía anuncia presupuesto programas sociales - Entrevistas ADNOscar Graham dijo recursos ollas comunes comedores populares, fin enfrenta alza precios alimentos. ministro dijo 'hay espacio' aumento remuneración mínima vital. Agregó Gobierno atendió principales demandas transportistas carga paro bloquean carreteras país.