invasión Rusia Ucrania provocado medianoche 2 abril total 3 455 bajas civiles, 1 417 muertos 2 038 heridos, según último informe Oficina Alto Comisionado Naciones Unidas Derechos Humanos (ACNUDH).El ACNUDH cree cifras reales considerablemente altas, todavía queda corroborar información lugares producido fuertes enfrentamientos.De 1 417 muertos, ACNUDH contabilizado 293 hombres, 201 mujeres, 22 niñas 40 niños, así 59 niños 802 adultos cuyo sexo aún desconoce.De 2 038 heridos 241 hombres, 187 mujeres, 41 niñas 38 niños, así 92 niños 1.439 adultos sexo aún desconocido.Según contabilidad ACNUDH, regiones Donetsk Lugansk, intensifican combates últimos días, 1.504 bajas (468 muertos 1.036 heridos): 1.185 bajas (401 muertos 784 heridos) territorios controlados gobierno 319 territorio controlado autoproclamadas repúblicas (67 muertos 252 heridos)En regiones Ucrania (la ciudad Kiev regiones Cherkasy, Chernígov, Jarkov, Jerson, Kiev, Mykolaiv, Odesa, Sumy, Zaporiyia, Dnipropetrovsk Zhytomyr), bajo control Gobierno produjeron bajas, 1.951 bajas (949 muertos 1.002 heridos), según informe ACNUDH.Causas fallecimientosSegún oficina derechos humanos mayoría bajas civiles debieron uso armas explosivas amplia área impacto, incluidos bombardeos artillería pesada sistemas lanzamiento cohetes múltiples, ataques aéreos misiles.El ACNUDH afirma 'toma nota' informe Oficina Fiscal General Ucrania, según 8 mañana 3 abril (hora local, 5 GMT), 158 niños muerto menos 258 resultado heridos. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.