grupo vándalos irrumpió local cadena Tambo ubicado cuadra 8 avenida Nicolás Piérola, Cercado Lima, llevaron licores, bebidas dinero caja registradora. medio manifestaciones presidente Pedro Castillo.RPP Noticias conoció policía llegó lugar; embargo, personas robado encontraron paso. local quedó destrozado tras violentos ataques.Otra tienda Tambo sufrió mismos desmanes. establecimiento ubicado Colmena arrasado manifestantes Gobierno Pedro Castillo enfrentaron Policía intento llegar Congreso.Las protestas gente solo derivó ataques tiendas, sino instituciones públicas: sedes Ministerio Público Corte Superior Justicia vandalizadas, incluso último sujetos llevaron artefactos computadoras escritorios.Gobierno levanta inmovilización social obligatoriaEl presidente Pedro Castillo anunció tarde, reunión Mesa Directiva Congreso, levantaba orden inamovilidad social obligatoria decretado madrugada martes 5 abril. radical medida, obligó cierre comercios transportes, ocasionó manifestaciones Gobierno.Los protestantes exigían renuncia presidente Pedro Castillo incapacidad solucionar paro transportistas agricultores afecta país, reclamaron incremento productos canasta básica familiar.