Un grupo de vándalos irrumpió en un local de la cadena Tambo ubicado en la cuadra 8 de la avenida Nicolás de Piérola, en el Cercado de Lima, y se llevaron licores, bebidas y también el dinero de una caja registradora. Todo en medio de las manifestaciones contra el presidente Pedro Castillo.RPP Noticias conoció que la policía llegó hasta el lugar; sin embargo, estas personas ya se habían robado todo lo que encontraron a su paso. El local quedó destrozado tras los violentos ataques.Otra tienda Tambo sufrió los mismos desmanes. El establecimiento ubicado en La Colmena también fue arrasado por los manifestantes contra el Gobierno de Pedro Castillo que se enfrentaron a la Policía en su intento por llegar al Congreso.Las protestas de la gente no solo derivó en ataques a tiendas, sino también a instituciones públicas: las sedes del Ministerio Público y la Corte Superior de Justicia fueron vandalizadas, incluso en este último los sujetos se llevaron artefactos como computadoras y escritorios.Gobierno levanta inmovilización social obligatoriaEl presidente Pedro Castillo anunció esta tarde, durante una reunión con la Mesa Directiva del Congreso, que levantaba la orden de inamovilidad social obligatoria que había decretado durante la madrugada de este martes 5 de abril. Su radical medida, que obligó al cierre de comercios y transportes, ocasionó manifestaciones contra el Gobierno.Los protestantes exigían la renuncia del presidente Pedro Castillo ante su incapacidad de solucionar el paro de transportistas y agricultores que afecta al país, también le reclamaron el incremento de los productos de la canasta básica familiar.