El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este martes que, a la fecha, se han registrado 3 549 028 casos confirmados de la COVID-19 y 212 372 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 206 infectados y 10 decesos. Durante el 4 de abril se registraron los resultados de 34 045 personas muestreadas, de los cuales 206 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día. Además, se registraron parcialmente los resultados de 311 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.113 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 1 205 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 421 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados,  3 582 177 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 113 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente, estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.