Colectivos ciudadanos principales ciudades Perú salieron calles exigir renuncia presidente Pedro Castillo. marchas suman reclamo transportistas agricultores protestan alza precios gasolina productos primera necesidad.TrujilloUn grupo ciudadanos Trujilo pidieron renuncia presidente Pedro Castillo. manifestantes ocuparon dos cuadras recorrieron perímetro plaza Mayor capital liberteña.En monumento Libertad guardaron minuto silencio cuatro personas fallecieron paro transportistas.En manifestación, pacìfica, participaron autoridades.ChiclayoUn grupo ciudadanos salieron manifestarse Chiclayo presidente Pedro Castillo exigir renuncie alza precios combustible alimentos primera necesidad.Las personas concentraron plazuela Elías Aguirre desplazaron manera pacífica diferentes calles ciudad.Portando banderas llevando puesta camiseta selección peruana fútbol, asistentes indicaron acciones tomadas Ejecutivo. grupo efectivos Unidad Servicios Especiales acompañó marcha garantizar desarrolle manera pacífica.PiuraUn grupo ciudadanos Piura realizó marcha calles centro ciudad pidió renuncia presidente Pedro Castillo asegurando responsable crisis incremento precios productos primera necesidad.Los manifestantes concentraron óvalo Grau luego recorrieron calles centro histórico, plaza Armas, avenida Bolognesi. ArequipaCiudadanos marcharon tarde calles Centro Histórico ciudad Arequipa presidente República, Pedro Castillo.Los manifestantes, partieron avenida Bolognesi, cercado ciudad, dirigieron pacíficamente plaza Armas, cantaron himno Perú.“Somos diferentes distritos venimos marchar Castillo haciendo cosas mal. señor debe renunciar, dar paso costado”, dijo María, ciudadana llegó distrito Alto Selva Alegre.Las personas descartaron continuar manifestaciones días posteriores.Este miércoles sumarán medida docentes Sutep integrantes Confederación General Trabajadores Perú.