El Gobierno de Bolivia confirmaron este martes que el vicepresidente, David Choquehuanca, contrajo la COVID-19 por tercera vez, en tanto seis ministros de Estado están con la enfermedad.Junto a Choquehuanca, que recibió la vacuna contra la COVID-19 hace una semana, después de días de polémica, se han contagiado los ministros de Gobierno, Eduardo del Castillo; de Defensa, Edmundo Novillo; de Educación, Édgar Pary; Planificación, Gabriela Mendoza; Justicia, Iván Lima; y Exteriores, Rogelio Mayta.En un comunicado, el Ministerio de la Presidencia detalló que todos ellos se encuentran 'estables' y cumplen con el protocolo de aislamiento, desempeñando sus funciones a distancia.Del Castillo agradeció en una publicación en la red social Twitter todos los mensajes que ha recibido, al tiempo que indicó que se encuentra 'bien' y tiene síntomas 'leves gracias a las vacunas'. 'Definitivamente, la vacunación funciona', insistió, antes de expresar su 'esperanza' de retomar sus actividades 'a la mayor brevedad posible'.En la misma red social, Lima agradeció el interés por su estado de salud y especificó que 'con el esquema de vacunación completo, los síntomas y molestias son mínimos'.Vicepresidente se vacunó tras días de polémicaChoquehuanca terminó recibiendo la vacuna contra la COVID-19 hace una semana, después de días de polémica en torno a su estado de inmunización y ante la entrada en vigor de un decreto que hace obligatorio llevar el certificado de vacunación para ingresar a ciertas instalaciones públicas y privadas.El vicepresidente reivindicó en ocasiones la medicina natural para tratar la COVID-19, la última cuando confirmó que se vacunaría. En la misma intervención, informó de que se había contagiado de la enfermedad dos veces y la había superado 'con medicina ancestral, natural, con las plantas medicinales'.Bolivia está inmerso en un repunte de los contagios. La semana pasada, el Gobierno decidió suspender todos los actos programados por el Día del Estado Plurinacional, que se celebrará el 22 de enero, ante el aumento de los casos diarios.Según datos del Ministerio de Salud del país latinoamericano, Bolivia alcanzó un récord de contagios en la primera semana del año, más de 60 800. Hasta el momento, la COVID-19 ha dejado más de 686 000 personas contagiadas y 20 000 fallecidos, en un país en el que más de 3,8 millones de ciudadanos ya cuentan con la pauta completa de vacunación.(Europa Press)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.