Gobierno Bolivia confirmaron martes vicepresidente, David Choquehuanca, contrajo COVID-19 tercera vez, seis ministros enfermedad.Junto Choquehuanca, recibió vacuna COVID-19 hace semana, después días polémica, contagiado ministros Gobierno, Eduardo Castillo; Defensa, Edmundo Novillo; Educación, Édgar Pary; Planificación, Gabriela Mendoza; Justicia, Iván Lima; Exteriores, Rogelio Mayta.En comunicado, Ministerio Presidencia detalló encuentran 'estables' cumplen protocolo aislamiento, desempeñando funciones distancia.Del Castillo agradeció publicación red social Twitter mensajes recibido, tiempo indicó encuentra 'bien' síntomas 'leves gracias vacunas'. 'Definitivamente, vacunación funciona', insistió, expresar 'esperanza' retomar actividades 'a mayor brevedad posible'.En misma red social, Lima agradeció interés salud especificó 'con esquema vacunación completo, síntomas molestias mínimos'.Vicepresidente vacunó tras días polémicaChoquehuanca terminó recibiendo vacuna COVID-19 hace semana, después días polémica torno inmunización entrada vigor decreto hace obligatorio llevar certificado vacunación ingresar ciertas instalaciones públicas privadas.El vicepresidente reivindicó ocasiones medicina natural tratar COVID-19, última confirmó vacunaría. misma intervención, informó contagiado enfermedad dos veces superado 'con medicina ancestral, natural, plantas medicinales'.Bolivia inmerso repunte contagios. semana pasada, Gobierno decidió suspender actos programados Día Plurinacional, celebrará 22 enero, aumento casos diarios.Según datos Ministerio Salud país latinoamericano, Bolivia alcanzó récord contagios primera semana año, 60 800. momento, COVID-19 dejado 686 000 personas contagiadas 20 000 fallecidos, país 3,8 millones ciudadanos cuentan pauta completa vacunación.(Europa Press)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.