El Ministerio del Interior (Mininter) informó que unos 25 efectivos de la Unidad de Servicios Especiales (USE) de la Policía Nacional resultaron heridos por los hechos de violencia protagonizados por un grupo de personas durante las manifestaciones contra el presidente Pedro Castillo que se desarrollaron este martes en las inmediaciones de la avenida Abancay, en el centro de Lima, cuando intentaron llegar al Congreso. Los agentes fueron trasladados rápidamente al Hospital Central de la PNP, en Jesús María, donde fueron diagnosticados con contusiones leves luego de que recibieran piedras, palos y botellas, arrojados por sujetos que se habrían infiltrado en la marcha para azuzar a los ciudadanos que se desplazaban pacíficamente por las calles del centro de Lima. El ministro del Interior, Alfonso Chávarry, acudió al hospital para visitar a los policías afectados, a quienes felicitó por su sacrificada labor para mantener el orden público y reprimir todo acto de violencia durante las protestas contra la gestión de Pedro Castillo. Chávarry condenó los hechos de violencia que se produjeron durante las movilizaciones en el centro de la capital, que también arremetieron contra periodistas que cumplían con su labor de informar y causaron daños en locales del Ministerio Público, el Poder Judicial y establecimientos del Tambo. En ese sentido, Chávarry Estrada señaló que la Policía Nacional realizará las investigaciones correspondientes para identificar a quienes protagonizaron los actos de violencia, detenerlos y proceder a denunciarlos ante la Fiscalía, con el objetivo de que reciban una sanción ejemplar de acuerdo con las normas vigentes.Un grupo, que participaba en las protestas contra el Gobierno de Pedro Castillo, intentó forzar la puerta principal del edificio del Jurado Nacional de Elecciones (JNE) tras atacar la estación del Metropolitano, en la avenida Nicolás de Piérola.Los sujetos atacaron la puerta principal del edificio del organismo constitucional autónomo con palos que previamente retiraron de la berma central donde servían de guia para carros.El miércoles 6 de abril no habrá clases presenciales en LimaLa Dirección Regional de Educación de Lima Metropolitana (Drelm) informó que la disposición de brindar el servicio educativo a distancia se prolongará hasta el miércoles. Esta medida se tomó ante los actos violentos suscitados en las últimas horas por grupos de vándalos en medio de las protestas contra la inmovilización social decretada por el Gobierno de Pedro Castillo.