Ministerio Interior (Mininter) informó 25 efectivos Unidad Servicios Especiales (USE) Policía Nacional resultaron heridos hechos violencia protagonizados grupo personas manifestaciones presidente Pedro Castillo desarrollaron martes inmediaciones avenida Abancay, centro Lima, intentaron llegar Congreso. agentes trasladados rápidamente Hospital Central PNP, Jesús María, diagnosticados contusiones leves luego recibieran piedras, palos botellas, arrojados sujetos infiltrado marcha azuzar ciudadanos desplazaban pacíficamente calles centro Lima. ministro Interior, Alfonso Chávarry, acudió hospital visitar policías afectados, felicitó sacrificada labor mantener orden público reprimir acto violencia protestas gestión Pedro Castillo. Chávarry condenó hechos violencia produjeron movilizaciones centro capital, arremetieron periodistas cumplían labor informar causaron daños locales Ministerio Público, Poder Judicial establecimientos Tambo. sentido, Chávarry Estrada señaló Policía Nacional realizará investigaciones correspondientes identificar protagonizaron actos violencia, detenerlos proceder denunciarlos Fiscalía, objetivo reciban sanción ejemplar acuerdo normas vigentes.Un grupo, participaba protestas Gobierno Pedro Castillo, intentó forzar puerta principal edificio Jurado Nacional Elecciones (JNE) tras atacar estación Metropolitano, avenida Nicolás Piérola.Los sujetos atacaron puerta principal edificio organismo constitucional autónomo palos previamente retiraron berma central servían guia carros.El miércoles 6 abril clases presenciales LimaLa Dirección Regional Educación Lima Metropolitana (Drelm) informó disposición brindar servicio educativo distancia prolongará miércoles. medida tomó actos violentos suscitados últimas horas grupos vándalos medio protestas inmovilización social decretada Gobierno Pedro Castillo.