Barcelona Real Madrid verán caras miércoles tremendo partidazo Riad, Arabia Saudita. cuadro culé 'Casa Blanca' chocarán King Fadh International Stadium Riad llaves semifinales Supercopa España.Este martes, Barcelona par Real Madrid entrenaron cruzaron Prince Faisal Stadium. entrenadores ambos conjuntos jugadores saludaron manera amena solo día enfrentarse nueva edición 'Clásico'.'¡¡Sin duda imágenes día previo Clásico Supercopa!! Rivalidad histórica, deportividad encima vivido momentazo...', lee Twitter oficial Real Federación Española Fútbol.Barcelona vs. Real Madrid, Clásico paraliza mundoEn imágenes puede apreciar futbolistas Sergio Busquets, Lucas Vázquez, Dani Ceballos Isco Alarcón, nacionalidad española.Justamente, Busquets pieza elenco catalán habló rueda prensa, mira puesta Madrid Carlo Ancelotti.'La diferencia LaLiga (17 puntos), competición partido único. llegan mucha confianza, partido igualado, Camp Nou. momentos bien', sostuvo volante Barcelona.Asimismo, apuntó espera 'un partido igualado, cada armas'. Además, consideró Barça 'ahora mejor físicamente' Clásico liga perdió 1-2 Camp Nou, 'aunque jugadores pueden !00% pasado Covid-19 salen lesiones'.Para clásico miércoles, entrenador Xavi Hernández, recuperará Ansu Fati, Pedri, Ronald Araújo Frenkie Jong, podría debutar Ferran Torres.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.