Preocupación Boca Juniors. defensa Carlos Zambrano terminó partido Deportivo Cali primera fecha grupo H Copa Libertadores. peruano salió lesión primer tiempo. Faltaba menos cinco minutos termine primer tiempo, 'Kaiser' acusó dolor parte posterior pierna izquierda. Carlos Zambrano arrancado titular venía cumpliendo destaca actuación, molestia muscular dejaron concluir partido.Los médicos ingresaron revisarlo, pudo continuar. ser retirado camilla muestras dolor. teme desgarro, alejaría canchas alrededor 20 días. Dolor cabeza técnico Boca Juniors lesión Carlos Zambrano genera gran dolor cabeza técnico Sebastian Battaglia, puede contar Carlos Izquierdoz Marco Rojo. primero lesionado suspendido. segundo sanción aún quedan cuatro fechas. confirmarse gravedad lesión defensor peruano, técnico Boca Juniors buscar alternativas solo pensando Copa Liga, sino Copa Libertadores. .