grupo manifestantes, participaba protestas gobierno Pedro Castillo, intentó noche martes ingresar fuerza sede Jurado Nacional Elecciones (JNE), avenida Nicolás Piérola, Cercado Lima.Los sujetos atacaron puerta principal edificio organismo constitucional autónomo palos previamente retiraron berma central servían guia carros. equipo RPP Noticias registró momento menos tres hombres forzaron portón JNE, mientras dos lanzaron piedras ventanas sede. embargo, lograron cometido luego manifestantes exhortaron protestar manera.Minutos antes, grupo atacó estación Metropolitano rompieron vidrios lugar. Ataques Corte Superior Justicia FiscalíaLa Policía Nacional Perú llegó lugar, frente Parque Democracia, lanzó bombas lacrimógenas sujetos previamente atacaron sede Corte Superior Justicia Lima. manifestantes respondieron piedras botellas vidrio agentes.Otro grupo sujetos atacó sede Ministerio Público, avenida Abancay, locales comerciales inmediaciones plaza San Martín.Durante tarde, ciudadanos marcharon manera pacífica protestar gobierno exigir renuncia presidente Pedro Castillo, marco inmovilización social obligatoria. Pero, marcha derivó violencia enfrentamientos PNP.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.