El partido entre Sporting Cristal y Flamengo se disputó sin público debido a que el gobierno peruano había ordenado un toque de queda durante toda la jornada, para evitar los desmanes por un paro de transportistas, pero la medida fue levantada escasas horas antes del encuentro en el Estadio Nacional y la Conmebol dio el visto bueno para el juego.  Flamengo derrotó este martes en condición de visitante al Sporting Cristal de Perú por 0-2 e inició con fuerza su andar en el partido de la primera fecha del Grupo H de la Copa Libertadores, disputado en el Estadio Nacional.El actual subcampeón de la Libertadores sumó sus primeros tres puntos en el torneo con goles de Bruno Henrique y Matheuzinho al abrir el Grupo H, en tanto que Cristal tendrá que esperar al compromiso de la próxima semana ante Universidad Católica de Chile.Flamengo salió al ataque desde el primer minuto, pero se encontró con una firme defensa del Cristal que impulsó al anfitrión a dar la pelea.Sin embargo, la estrategia de Cristal no se vio coronada por el gol a pesar de los intentos de Irven Ávila o de Christofer Gonzáles.En los minutos siguientes, el 'Mengao' desplegó con comodidad a sus principales figuras y Bruno Henrique pudo abrir el marcador a los 23 minutos de remate con la izquierda, después de recibir un pase de Matheuzinho al centro del área.El gol de Flamengo cambió la dinámica del partido y David Luiz insistió para ampliar el marcador, pero Gabi no estaba habilitado para rematar al arco celeste.Andreas Pereira y Bruno Henrique fallan en remates que salen desviados sobre la portería de Cristal y con ese resultado se van al descanso.En el segundo tiempo, Cristal perdió una clara ocasión para igualar con un remate de Gianfranco Chávez, que fue rechazado por el portero Hugo.Flamengo tampoco bajó la intensidad en el juego y tanto Gabi, como Bruno Henrique, remataron al arco de Alejandro Duarte sin conseguir el segundo.Sporting Cristal generó pero no pudo vencer el arco de FlamengoEn el último tramo del partido, Percy Liza y el uruguayo Leandro Sosa agotan sus remates hacia el arco de Hugo pero son rechazados.Finalmente, Matheuzinho a los 87 minutos sentencia la victoria con un remate con la derecha hacia el palo izquierdo, tras recibir un pase a profundidad de Lázaro.En la segunda fecha, del 12 de abril, Flamengo recibirá al argentino Talleres Córdoba, mientras que Sporting Cristal visita a la Universidad Católica de Chile.(Con información de EFE)Sporting Cristal vs Flamengo: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Leandro Sosa, Irven Ávila, Percy Liza.Flamengo: Hugo; Matheuzinho, Gustavo H. David Luiz, Filipe Luis, Willian Arao, Andreas, Thiago Maia, E. Ribeiro; Bruno Henrique, Gabi.Sporting Cristal vs. Flamengo: transmisión minuto a minuto LA PREVIADebido a la inmovilización social decretado por el Gobierno del Perú, el partido fue inicialmente suspendido, pero tras levantarse la medida, la Conmebol informó que el duelo por Copa Libertadores se jugará de todas maneras.En su participación número 37, Sporting Cristal debutará en la Copa Libertadores frente a Flamengo, campeón de la edición 2019 del torneo más importante de clubes de Sudamérica.El equipo rimense integra el grupo H de la Copa Libertadores junto a Flamengo (Brasil), Universidad Católica (Chile), Talleres (Argentina).Para este duelo, Sporting Cristal llega fortalecido tras golear 4-1 al San Martín, en el último viernes, en una contienda con claro dominio del elenco celeste, actual subcampeón del fútbol peruano, que se ubica en el sexto lugar.Irven Ávila anotó el 1-0 para Cristal y pocos minutos después Gonzalo Verón puso la paridad en el marcador, aunque esta se rompió en el segundo tiempo, cuando los dirigidos por el técnico Roberto Mosquera salieron con el pie en el acelerador. La ventaja la encontraron por intermedio de Jesús Castillo (56’) y Joao Grimaldo (50’ y 63’).A diferencia de Sporting Cristal, Flamengo llega a este partido con bronca tras perder la final del Campeonato Carioca ante Fluminense. El 'Mengao' traerá a Lima a jugadores como ‘Gabigol’, Filipe Luis y Bruno Henrique, pero tendrá la baja por lesión del uruguayo Giorgian de Arrascaeta y del chileno Mauricio Isla. ¿Cuándo y a qué hora juega Sporting Cristal vs Flamengo?Sporting Cristal vs Flamengo chocarán en duelo vibrante el martes, 5 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m.  (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Nacional.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Sporting Cristal vs Flamengo?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star +. No te pierdas ningún detalle en la página web de RPP.peSporting Cristal vs Flamengo: horarios en el mundo Perú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.México: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.Estados Unidos (Miami): 8:30 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles): 5:30 p.m..