Este martes Always Ready recibe a Corinthians en Bolivia por la fase de grupos de la Copa Libertadores y, por su parte, Marcos Riquelme, delantero del conjunto boliviano, convirtió a través de penal y abrió el marcador en los primeros minutos del encuentro.El gol llegó en el minuto 8 del compromiso luego de que se determinara penal en favor de Always Ready tras falta de Joao Maturano dentro del área boliviana. El árbitro sancionó la pena máxima y el delantero argentino fue quien se puso detrás del balón. Finalmente, el ex delantero de Sporting Cristal pudo convertir a través de un buen disparo dirigido hacia el ágnulo derecho y le resultó inatajable al golero del conjunto del 'Timao'. Con este tanto, los locales se impusieron por 1-0.Ya minutos más adelante, en el 46', apareció Rodrigo Ramallo para aumentar la ventaja y, hasta el momento, Always Ready viene venciendo por 2-0 a Corinthians en La Paz. 