Poderío 'Mengao'. Flamengo derrotó martes condición visitante Sporting Cristal (2-0) inició fuerza andar partido primera fecha Grupo H Copa Libertadores 2022, disputado Estadio Nacional Lima.El actual subcampeón Libertadores, Flamengo sumó primeros tres puntos torneo goles Bruno Henrique Matheuzinho, Sporting Cristal esperar compromiso próxima semana Universidad Católica Chile.El 'Fla' salió ataque primer minuto Sporting Cristal, encontró firme defensa rimense impulsó anfitrión dar pelea.Sin embargo, estrategia local vio coronada gol pesar intentos Irven Ávila Christofer Gonzáles.En minutos siguientes, visita desplegó comodidad principales figuras Bruno Henrique pudo abrir marcador 23 minutos remate izquierda, después recibir pase Matheuzinho centro área.El gol Flamengo cambió dinámica partido David Luiz insistió ampliar marcador, Gabi habilitado rematar arco celeste.Andreas Pereira Bruno Henrique fallan remates salen desviados portería Cristal resultado van descanso. segundo tiempo, Sporting Cristal perdió clara ocasión igualar remate Gianfranco Chávez, rechazado portero Hugo.Flamengo tampoco bajó intensidad juego Gabi, Bruno Henrique, remataron arco Alejandro Duarte conseguir segundo.En último tramo partido, Percy Liza uruguayo Leandro Sosa agotan remates hacia arco Hugo rechazados.Finalmente, Matheuzinho 87' sentencia victoria remate derecha hacia palo izquierdo, tras recibir pase profundidad Lázaro.En segunda fecha, 12 abril, Flamengo recibirá argentino Talleres Córdoba, mientras Sporting Cristal visita Universidad Católica Chile.El partido Lima disputó público debido gobierno peruano ordenado toque queda toda jornada, evitar desmanes paro transportistas, medida levantada escasas horas encuentro Estadio Nacional Conmebol dio visto bueno juego.Sporting Cristal vs. Flamengo: así jugaronSporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Leandro Sosa, Irven Ávila, Percy Liza.Flamengo: Hugo; Matheuzinho, Gustavo H. David Luiz, Filipe Luis, Willian Arao, Andreas, Thiago Maia, E. Ribeiro; Bruno Henrique, Gabigol.Sporting Cristal vs. Flamengo: transmisión minuto minuto PREVIA¿Cómo llega Sporting Cristal?Sporting Cristal presenta partido luego golear 4-1 Universidad San Martín fecha 8 Torneo Apertura Liga 1 Betsson. plantel completo lesionados, equipo Roberto Mosquera llega mejor forma posible debut Copa Libertadores.Está previsto once titular reaparezca Alejandro Duarte lugar Renato Solís chance atajar torneo local. Mientras tanto, espera si finalmente Yoshimar Yotún partida brasileños irá banco.¿Y Flamengo?El equipo dirige Paulo Sousa presenta partido Sporting Cristal luego igualar 1-1 Fluminense Torneo Carioca Brasil.En último encuentro 'Mengao' contó presencia principales figuras Filipe Luis, David Luiz Gabriel Barbosa. arco, titular Hugo Souza lugar experimentado Diego Alves. .