Dirección Regional Educación Lima Metropolitana (Drelm) informó disposición brindar servicio educativo distancia prolongará miércoles 6 abril.Esta medida tomó actos violentos suscitados últimas horas grupos vándalos medio protestas inmovilización social decretada Gobierno Pedro Castillo.En comunicado, Drelm explicó disposición hará extensiva instituciones educativas públicas privadas 7 UGEL Lima Metropolitana, propósito salvaguardar integridad física salud emocional estudiantes, familias, docentes, directivos personal administrativo.Sin embargo, ministro Educación, Rosendo Serna, aseguró miércoles retomarían clases presenciales Lima Callao. 'Mañana clases. quiero precisar niños jóvenes perdido horas clases, haber perdido dos días clases, retorno va ser presencial recuperación día presencial. Quiere decir si perdido dos días, buscar espacio recuperar dos días', indicó.Dejan efecto inmovilización socialEl presidente República, Pedro Castillo, anunció dejó efecto medida inamovilidad ciudadana martes 5 abril Lima Callao.'Debo anunciar partir momento, vamos dejar efecto inamovilidad, corresponde llamar tranquilidad pueblo peruano', expresó Congreso República reunió Mesa Directiva Junta Portavoces.