La sede de la Corte Superior de Justicia fue atacada por manifestantes que ingresaron para robarse muebles, computadoras y hasta extinguidores durante la marcha contra la inamovilidad social obligatoria que decretó el gobierno y a las pocas horas lo levantó sin mayores explicaciones.Un equipo de RPP Noticias pudo ver cómo los protestantes se enfrentaron contra la Policía e incluso incendiaron algunos artículos en la avenida Nicolás de Piérola, pero un grupo de manifestantes se metió a la sede judicial, atacaron a los guardias de seguridad e irrumpieron para llevarse todo lo posible.Las imágenes en vivo captaron cómo los manifestantes que se encontraban cerca a la Corte Superior de Justicia de Lima destrozaron el portón de este inmueble e ingresaron a la fuerza. La Policía utilizó bombas lacrimógenas para retirar a los sujetos. Elvia Barrios, presidenta del Poder Judicial, aseguró que los vándalos intentaron quemar los sótanos de la Corte superior de Justicia donde hay expedientes de diferentes naturaleza. 'Es un grupo que al parecer está direccionado', aseguró a RPP.Manifestantes destruyen fachadas de instituciones públicasHasta cerca de la avenida Abancay también llegaron manifestantes agitando las banderas. Hubo algunos que aparecieron enmascarados y en motocicletas, haciendo piruetas provocativas para llamar la atención de la Policía Nacional.La intención era llegar al Congreso, pero al no conseguir su objetivo se enfrentaron a la Policía y destruyeron el frontis del Ministerio Público y la Corte Superior de Justicia.