martes Always Ready recibe Corinthians Bolivia fase grupos Copa Libertadores y, parte, Marcos Riquelme, delantero conjunto boliviano, convirtió través penal abrió marcador primeros minutos encuentro.El gol llegó minuto 8 compromiso luego determinara penal favor Always Ready tras falta Joao Maturano dentro área boliviana. árbitro sancionó pena máxima delantero argentino puso detrás balón. Finalmente, ex delantero Sporting Cristal pudo convertir través buen disparo dirigido hacia ágnulo derecho resultó inatajable golero conjunto 'Timao'. tanto, locales impusieron 1-0.Ya minutos adelante, 46', apareció Rodrigo Ramallo aumentar ventaja y, momento, Always Ready viene venciendo 2-0 Corinthians Paz.