apoyo gente. River Plate encuentra capital peruana partidazo miércoles Alianza Lima primera fecha Copa Libertadores 2022.Desde vuelo procedente ciudad Buenos Aires, River Plate llegó suelo nacional cara importante duelo Alianza Lima, pactado jugarse Estadio Nacional marco jornada 1 Grupo F torneo continental nivel clubes.Posteriormente llegada aeropuerto internacional Jorge Chávez, plantel millonario dirigió hotel concentración distrito Miraflores. Allí, rival Alianza recibido decenas hinchas.Alianza vs River Plate, cotejo clave Copa LibertadoresEs así uno, jugadores elenco argentino lado simpatizantes, banderolas cánticos dejaron sentir. últimos presencia Nacional.Hay tener cuenta cuadro Marcelo Gallardo dos bajas enfrentar vigente campeón fútbol peruano.'Tras hisopados realizados mañana, jugadores Paulo Díaz José Paradela dado positivo Covid-19. resto testeos realizados integrantes plantel, cuerpo técnico colaboradores resultaron negativos', indicó River Plate comunicado.En tanto, tienda Alianza Lima podrá contar lesionado Jefferson Farfán, máxima figura, buscará dejar buena imagen, remarcó entrenador Carlos Bustos.'De poder conseguir victoria histórico. tres presentaciones River, Alianza podido ganar', sostuvo DT conferencia prensa previa.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.