Con el apoyo de su gente. River Plate ya se encuentra en la capital peruana para el partidazo de este miércoles ante Alianza Lima por la primera fecha de la Copa Libertadores 2022.Desde un vuelo procedente de la ciudad de Buenos Aires, River Plate llegó a suelo nacional de cara al importante duelo ante Alianza Lima, pactado a jugarse en el Estadio Nacional en el marco de la jornada 1 del Grupo F del torneo continental a nivel de clubes.Posteriormente a su llegada al aeropuerto internacional Jorge Chávez, el plantel millonario se dirigió a su hotel de concentración en el distrito de Miraflores. Allí, el rival de Alianza fue recibido por decenas de sus hinchas.Alianza vs River Plate, cotejo clave por la Copa LibertadoresEs así que uno a uno, los jugadores del elenco argentino tuvieron al lado a sus simpatizantes, quienes con banderolas y cánticos se dejaron sentir. Estos últimos tendrán presencia en el Nacional.Hay que tener en cuenta que el cuadro de Marcelo Gallardo tiene dos bajas para enfrentar al vigente campeón del fútbol peruano.'Tras los hisopados realizados esta mañana, los jugadores Paulo Díaz y José Paradela han dado positivo de Covid-19. El resto de los testeos realizados a los integrantes del plantel, cuerpo técnico y colaboradores resultaron negativos', indicó River Plate en un comunicado.En tanto, la tienda de Alianza Lima no podrá contar con el lesionado Jefferson Farfán, su máxima figura, pero buscará dejar una buena imagen, remarcó su entrenador Carlos Bustos.'De poder conseguir una victoria sería histórico. En tres presentaciones ante River, Alianza no ha podido ganar', sostuvo el DT en conferencia de prensa previa.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.