partido Sporting Cristal Flamengo disputó público debido gobierno peruano ordenado toque queda toda jornada, evitar desmanes paro transportistas, medida levantada escasas horas encuentro Estadio Nacional Conmebol dio visto bueno juego. Flamengo derrotó martes condición visitante Sporting Cristal Perú 0-2 inició fuerza andar partido primera fecha Grupo H Copa Libertadores, disputado Estadio Nacional.El actual subcampeón Libertadores sumó primeros tres puntos torneo goles Bruno Henrique Matheuzinho abrir Grupo H, Cristal esperar compromiso próxima semana Universidad Católica Chile.Flamengo salió ataque primer minuto, encontró firme defensa Cristal impulsó anfitrión dar pelea.Sin embargo, estrategia Cristal vio coronada gol pesar intentos Irven Ávila Christofer Gonzáles.En minutos siguientes, 'Mengao' desplegó comodidad principales figuras Bruno Henrique pudo abrir marcador 23 minutos remate izquierda, después recibir pase Matheuzinho centro área.El gol Flamengo cambió dinámica partido David Luiz insistió ampliar marcador, Gabi habilitado rematar arco celeste.Andreas Pereira Bruno Henrique fallan remates salen desviados portería Cristal resultado van descanso.En segundo tiempo, Cristal perdió clara ocasión igualar remate Gianfranco Chávez, rechazado portero Hugo.Flamengo tampoco bajó intensidad juego Gabi, Bruno Henrique, remataron arco Alejandro Duarte conseguir segundo.Sporting Cristal generó pudo vencer arco FlamengoEn último tramo partido, Percy Liza uruguayo Leandro Sosa agotan remates hacia arco Hugo rechazados.Finalmente, Matheuzinho 87 minutos sentencia victoria remate derecha hacia palo izquierdo, tras recibir pase profundidad Lázaro.En segunda fecha, 12 abril, Flamengo recibirá argentino Talleres Córdoba, mientras Sporting Cristal visita Universidad Católica Chile.(Con información EFE)Sporting Cristal vs Flamengo: alineaciones confirmadasSporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Leandro Sosa, Irven Ávila, Percy Liza.Flamengo: Hugo; Matheuzinho, Gustavo H. David Luiz, Filipe Luis, Willian Arao, Andreas, Thiago Maia, E. Ribeiro; Bruno Henrique, Gabi.Sporting Cristal vs. Flamengo: transmisión minuto minuto PREVIADebido inmovilización social decretado Gobierno Perú, partido inicialmente suspendido, tras levantarse medida, Conmebol informó duelo Copa Libertadores jugará todas maneras.En participación número 37, Sporting Cristal debutará Copa Libertadores frente Flamengo, campeón edición 2019 torneo importante clubes Sudamérica.El equipo rimense integra grupo H Copa Libertadores junto Flamengo (Brasil), Universidad Católica (Chile), Talleres (Argentina).Para duelo, Sporting Cristal llega fortalecido tras golear 4-1 San Martín, último viernes, contienda claro dominio elenco celeste, actual subcampeón fútbol peruano, ubica sexto lugar.Irven Ávila anotó 1-0 Cristal pocos minutos después Gonzalo Verón puso paridad marcador, aunque rompió segundo tiempo, dirigidos técnico Roberto Mosquera salieron pie acelerador. ventaja encontraron intermedio Jesús Castillo (56’) Joao Grimaldo (50’ 63’).A diferencia Sporting Cristal, Flamengo llega partido bronca tras perder final Campeonato Carioca Fluminense. 'Mengao' traerá Lima jugadores ‘Gabigol’, Filipe Luis Bruno Henrique, baja lesión uruguayo Giorgian Arrascaeta chileno Mauricio Isla. ¿Cuándo hora juega Sporting Cristal vs Flamengo?Sporting Cristal vs Flamengo chocarán duelo vibrante martes, 5 abril. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Nacional.¿Dónde cómo ver VIVO Sporting Cristal vs Flamengo?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star +. pierdas ningún detalle página web RPP.peSporting Cristal vs Flamengo: horarios mundo Perú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.México: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.Estados Unidos (Miami): 8:30 p.m. Unidos (Los Ángeles): 5:30 p.m..