Estadio Nacional escenario partido Sporting Cristal Flamengo primera fecha grupo H Copa Libertadores. cuadro celeste cae 2-0 Mengao.Cuando Sporting Cristal cerca empate, tras disparos Percy Liza uruguayo Leandro Sosa, arquero Hugo logró rechazar justas, Flamengo dio segunda estocada cuadro celeste. Minuto 87, Matheuzinho sentenció victoria remate derecha hacia palo izquierdo, tras recibir pase profundidad Lázaro.Así gol MatheuzinhoPara partido, Sporting Cristal oncena conformada Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Leandro Sosa; Irven Ávila Percy Liza.En tanto, visita salió Hugo; Matheuzinho, Gustavo H. David Luiz, Filipe Luis; Willian Arao, Andreas, Thiago Maia; E. Ribeiro, Bruno Henrique Gabigol..