campeón colombiano, Deportivo Cali, amargó martes debut Boca Juniors Grupo Copa Libertadores vencerlo 2-0 central argentino Guillermo Burdisso, vistió camiseta conjunto Xeneize cuatro años, extremo Jhon Vásquez.Los colombianos, llegaron partido penúltimos torneo local, consiguieron victoria gracias buena actuación volante Kevin Velasco, sirvió dos asistencias partido luchado, pocas oportunidades marcado juego fuerte.En primeros minutos, conjunto Xeneize empezó atacar liderado paraguayo Óscar Romero, dolor cabeza centrocampistas conjunto Azucarero, juvenil Exequiel 'Changuito' Zeballos, remató dos veces portería uruguayo Guillermo Amores tramo.Entre tanto, colombianos oportunidad clara primer tiempo minuto 13 contragolpe portero Agustín Rossi pifió despeje balón quedó extremo Yony González, enredó terminó anticipado central peruano Carlos Zambrano.Con paso tiempo, partido cayó Boca perdió claridad primeros minutos, aunque volvió cerca anotar jugada 39 doble atajada Amores salvó Cali, pues primero tapó remate media distancia Darío Benedetto luego desvió disparo rebote, hecho Zeballos.Los goles segundo tiempoEn etapa complementaria, partido enredó aún equipos muchas dificultades crear oportunidades, sumó además pésimo césped estadio Deportivo Cali.Los destellos Teo Gutiérrez acercaron Azucareros portería Rossi, mientras Romero siguió siendo importante argentinos, aunque segundo tiempo paraguayo buscar muchas veces balón terreno propio llegando poco.Cuando partido lucía enredado, anfitriones abrieron marcador 69 tiro libre costado derecho cobró Velasco Burdisso logró cabecear balón, pese duro iba, mandarlo fondo red poner celebrar técnico venezolano Rafael Dudamel.Boca, aturdido anotación, recibió segundo golpe diez minutos después Velasco, gran jugada costado izquierdo, desbordó mandó centro rastrero Vásquez, apareció fantasma zurdazo sentenció partido favor colombianos.En segunda jornada, programada próxima semana, Xeneize recibirá martes envalentonado Always Ready, mientras Azucareros visitarán miércoles Corinthians. (Con información EFE)Boca Juniors vs. Deportivo Cali: alineaciones confirmadas hoy Copa LibertadoresBoca Juniors: Agustiín Rossi, Carlos Zambrano, Luis Advíncula, Frank Fabra, Gastón Ávila, Jorman Campuzano, Óscar Romero, Juan Ramírez, Exequiel Zeballos, Cristian Medina Darío Benedetto.Deportivo Cali: Guillermo Amores; Jorge Marsiglia, Christian Mafla, Edgard Camargo, Yony González, Aldair Gutiérrez, Guillermo Burdisso, Jimmy Congo, Kevin Velasco, Teófilo Gutiérrez Ángelo Rodríguez.Boca Juniors vs. Deportivo Cali: transmisión minuto minuto Boca Juniors vs. Deportivo Cali: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (6/04) Unidos (Los Ángeles): 5:30 p.m.En tanto, Deportivo Cali, igual club Bombonera viene obtener empate liga doméstica. comandados extrenador Selección Venezuela Rafael Dudamel, igualaron goles visita Equiedad resultado mantiene fondo tabla posiciones nueva temporada situarse decimooctava casilla, tan solo 12 puntos solo tres unidades último lugar.Pese 'Azucarero' nueva período viene mostrando mejor versión, impondrá respeto local frente Boca intentará sumar primer triunfo así comenzar consolidarse concurso internacional, disputará después seis años. pasada participación Copa, temporada 2016, Cali quedó eliminado terminar última casilla grupo 3 compartió precisamente rival turno, Racing Bolivar. ¿Cuándo hora juegan Boca Juniors vs. Deportivo Cali?Boca Juniors vs. Deportivo Cali chocarán partido vibrante martes 5 abril. contienda ambos equipo pactada 7:30 p.m. (hora peruana). territorio argentino cotejo inicia 9:30 p.m. encuentro lugar Estadio Deportivo Cali .¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs. Deportivo Cali?El partido transmitido DIRECTO ESPN Star+ Sudamérica. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas incidencias.Boca Juniors: jugadores sancionados Copa Libertadores 2022Javier García: Dos partidos suspensión multa 10 mil dólares.Diego González: Tres partidos suspensión multa 15 mil dólares.Carlos Izquierdoz: Cuatro partidos suspensión multa 20 mil dólares.Marcos Rojo: Cinco partidos suspensión multa 25 mil dólares.Sebastián Villa: Seis partidos suspensión (fase grupos completa) multa 30 mil dólares.Cristian Pavón: Seis partidos suspensión (fase grupos completa) multa 30 mil dólares.Boca Juniors vs. Deportivo Cali: alineaciones posibles Copa Libertadores:Deportivo Cali: Humberto Acevedo; Aldair Gutiérrez, Guillermo Bursidsso, Jorge Marsiglia, Christian Mafla; Yony González, Enrique Camargo, Yimmi Congo Caicedo; Teófilo Gutiérrez; Agustín Vuletich. DT: Rafael Dudamel.Boca Juniors: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Gastón Ávila, Frank Fabra; Cristian Medina, Jorman Campuzano, Juan Ramírez; Óscar Romero; Exequiel Zeballos Darío Benedetto. DT: Sebastián Battaglia.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.