El campeón colombiano, Deportivo Cali, le amargó este martes el debut a Boca Juniors en el Grupo E de la Copa Libertadores al vencerlo por 2-0 con un tanto del central argentino Guillermo Burdisso, que vistió la camiseta del conjunto Xeneize durante cuatro años, y otro del extremo Jhon Vásquez.Los colombianos, que llegaron al partido como penúltimos del torneo local, consiguieron la victoria gracias a la buena actuación del volante Kevin Velasco, que sirvió dos asistencias en un partido luchado, con pocas oportunidades y marcado por el juego fuerte.En los primeros minutos, el conjunto Xeneize empezó a atacar liderado por el paraguayo Óscar Romero, un dolor de cabeza para los centrocampistas del conjunto Azucarero, y por el juvenil Exequiel 'Changuito' Zeballos, que remató dos veces a la portería del uruguayo Guillermo de Amores en este tramo.Entre tanto, los colombianos tuvieron su oportunidad más clara del primer tiempo al minuto 13 cuando en un contragolpe el portero Agustín Rossi pifió en el despeje y el balón le quedó al extremo Yony González, que se enredó y terminó anticipado por el central peruano Carlos Zambrano.Con el paso del tiempo, el partido cayó y Boca perdió la claridad de los primeros minutos, aunque volvió a estar cerca de anotar en una jugada al 39 en la que una doble atajada de De Amores salvó al Cali, pues primero tapó un remate de media distancia de Darío Benedetto y luego desvió el disparo del rebote, hecho por Zeballos.Los goles en el segundo tiempoEn la etapa complementaria, el partido se enredó aún más y los equipos tuvieron muchas dificultades para crear oportunidades, a lo que se sumó además el pésimo estado del césped del estadio Deportivo Cali.Los destellos de Teo Gutiérrez acercaron a los Azucareros a la portería de Rossi, mientras que Romero siguió siendo el más importante de los argentinos, aunque en el segundo tiempo el paraguayo tuvo que buscar muchas veces el balón en terreno propio porque le estaba llegando muy poco.Cuando el partido lucía más enredado, los anfitriones abrieron el marcador al 69 en un tiro libre desde el costado derecho que cobró Velasco y que Burdisso logró cabecear el balón, pese a lo duro que iba, para mandarlo al fondo de la red y poner a celebrar al técnico venezolano Rafael Dudamel.Boca, aturdido por la anotación, recibió el segundo golpe diez minutos después cuando Velasco, en una gran jugada por el costado izquierdo, desbordó y mandó un centro rastrero para Vásquez, que apareció como un fantasma y con un zurdazo sentenció el partido a favor de los colombianos.En la segunda jornada, programada para la próxima semana, el Xeneize recibirá el martes al envalentonado Always Ready, mientras que los Azucareros visitarán el miércoles al Corinthians. (Con información de EFE)Boca Juniors vs. Deportivo Cali: alineaciones confirmadas para hoy por Copa LibertadoresBoca Juniors: Agustiín Rossi, Carlos Zambrano, Luis Advíncula, Frank Fabra, Gastón Ávila, Jorman Campuzano, Óscar Romero, Juan Ramírez, Exequiel Zeballos, Cristian Medina y Darío Benedetto.Deportivo Cali: Guillermo De Amores; Jorge Marsiglia, Christian Mafla, Edgard Camargo, Yony González, Aldair Gutiérrez, Guillermo Burdisso, Jimmy Congo, Kevin Velasco, Teófilo Gutiérrez y Ángelo Rodríguez.Boca Juniors vs. Deportivo Cali: transmisión minuto a minuto Boca Juniors vs.  Deportivo Cali: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (6/04) Estados Unidos (Los Ángeles): 5:30 p.m.En tanto, Deportivo Cali, al igual el club de la Bombonera viene de obtener un empate en la liga doméstica. Los comandados por el extrenador de la Selección de Venezuela Rafael Dudamel, igualaron sin goles de visita ante La Equiedad y con ese resultado se mantiene en el fondo de la tabla de posiciones esta nueva temporada al situarse en la decimooctava casilla, con tan solo 12 puntos a solo tres unidades del último lugar.Pese a que el 'Azucarero' en este nueva período no viene mostrando su mejor versión, impondrá respeto de local frente a Boca e intentará sumar su primer triunfo y así comenzar a consolidarse en el concurso internacional, que lo disputará después de seis años. En su pasada participación en la Copa, temporada 2016, Cali quedó eliminado al terminar en la última casilla del grupo 3 que compartió precisamente ante su rival de turno, Racing y Bolivar. ¿Cuándo y a qué hora juegan Boca Juniors vs. Deportivo Cali?Boca Juniors vs. Deportivo Cali chocarán en partido vibrante este  martes 5 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 7:30 p.m. (hora peruana). En territorio argentino el cotejo inicia a las 9:30 p.m.   El encuentro tendrá lugar en el Estadio Deportivo Cali .¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs. Deportivo Cali?El partido será transmitido EN DIRECTO por ESPN y Star+ en Sudamérica. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias.Boca Juniors: jugadores sancionados para la Copa Libertadores 2022Javier García: Dos partidos de suspensión y una multa de 10 mil dólares.Diego González: Tres partidos de suspensión y una multa de 15 mil dólares.Carlos Izquierdoz: Cuatro partidos de suspensión y una multa de 20 mil dólares.Marcos Rojo: Cinco partidos de suspensión y una multa de 25 mil dólares.Sebastián Villa: Seis partidos de suspensión (fase de grupos completa) y una multa de 30 mil dólares.Cristian Pavón: Seis partidos de suspensión (fase de grupos completa) y una multa de 30 mil dólares.Boca Juniors vs. Deportivo Cali: alineaciones posibles por Copa Libertadores:Deportivo Cali: Humberto Acevedo; Aldair Gutiérrez, Guillermo Bursidsso, Jorge Marsiglia, Christian Mafla; Yony González, Enrique Camargo, Yimmi Congo Caicedo; Teófilo Gutiérrez; Agustín Vuletich. DT: Rafael Dudamel.Boca Juniors: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Gastón Ávila, Frank Fabra; Cristian Medina, Jorman Campuzano, Juan Ramírez; Óscar Romero; Exequiel Zeballos y Darío Benedetto. DT: Sebastián Battaglia.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.