Poderío del 'Mengao'. Flamengo derrotó este martes en condición de visitante al Sporting Cristal (2-0) e inició con fuerza su andar en el partido de la primera fecha del Grupo H de la Copa Libertadores 2022, disputado en el Estadio Nacional de Lima.El actual subcampeón de la Libertadores, Flamengo sumó sus primeros tres puntos en el torneo con goles de Bruno Henrique y Matheuzinho, en tanto que Sporting Cristal tendrá que esperar al compromiso de la próxima semana ante Universidad Católica de Chile.El 'Fla' salió al ataque desde el primer minuto ante Sporting Cristal, pero se encontró con una firme defensa rimense que impulsó al anfitrión a dar la pelea.Sin embargo, la estrategia local no se vio coronada por el gol a pesar de los intentos de Irven Ávila o de Christofer Gonzáles.En los minutos siguientes, la visita desplegó con comodidad a sus principales figuras y Bruno Henrique pudo abrir el marcador a los 23 minutos de remate con la izquierda, después de recibir un pase de Matheuzinho al centro del área.El gol de Flamengo cambió la dinámica del partido y David Luiz insistió para ampliar el marcador, pero Gabi no estaba habilitado para rematar al arco celeste.Andreas Pereira y Bruno Henrique fallan en remates que salen desviados sobre la portería de Cristal y con ese resultado se van al descanso. En el segundo tiempo, Sporting Cristal perdió una clara ocasión para igualar con un remate de Gianfranco Chávez, que fue rechazado por el portero Hugo.Flamengo tampoco bajó la intensidad en el juego y tanto Gabi, como Bruno Henrique, remataron al arco de Alejandro Duarte sin conseguir el segundo.En el último tramo del partido, Percy Liza y el uruguayo Leandro Sosa agotan sus remates hacia el arco de Hugo pero son rechazados.Finalmente, Matheuzinho a los 87' sentencia la victoria con un remate con la derecha hacia el palo izquierdo, tras recibir un pase a profundidad de Lázaro.En la segunda fecha, del 12 de abril, Flamengo recibirá al argentino Talleres Córdoba, mientras que Sporting Cristal visita a la Universidad Católica de Chile.El partido en Lima se disputó sin público debido a que el gobierno peruano había ordenado un toque de queda durante toda la jornada, para evitar los desmanes por un paro de transportistas, pero la medida fue levantada escasas horas antes del encuentro en el Estadio Nacional y la Conmebol dio el visto bueno para el juego.Sporting Cristal vs. Flamengo: así jugaronSporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Leandro Sosa, Irven Ávila, Percy Liza.Flamengo: Hugo; Matheuzinho, Gustavo H. David Luiz, Filipe Luis, Willian Arao, Andreas, Thiago Maia, E. Ribeiro; Bruno Henrique, Gabigol.Sporting Cristal vs. Flamengo: transmisión minuto a minuto LA PREVIA¿Cómo llega Sporting Cristal?Sporting Cristal se presenta a este partido luego de golear por 4-1 a la Universidad San Martín por la fecha 8 del Torneo Apertura en la Liga 1 Betsson. Con el plantel completo y sin lesionados, el equipo de Roberto Mosquera llega de la mejor forma posible a su debut en la Copa Libertadores.Está previsto que en el once titular reaparezca Alejandro Duarte en lugar de Renato Solís que tuvo la chance de atajar en el torneo local. Mientras tanto, se espera si finalmente Yoshimar Yotún será de la partida ante los brasileños o irá desde el banco.¿Y Flamengo?El equipo que dirige Paulo Sousa se presenta al partido ante Sporting Cristal luego de igualar 1-1 ante Fluminense por el Torneo Carioca de Brasil.En el último encuentro el 'Mengao' contó con la presencia de sus principales figuras como Filipe Luis, David Luiz y Gabriel Barbosa. En el arco, el titular fue Hugo Souza en lugar del experimentado Diego Alves. .