Barcelona y Real Madrid se verán las caras este miércoles en un tremendo partidazo en Riad, Arabia Saudita. Tanto el cuadro culé como la 'Casa Blanca' chocarán en el King Fadh International Stadium de Riad por una de las llaves semifinales de la Supercopa de España.Este martes, tanto Barcelona y su par del Real Madrid se entrenaron y hasta se cruzaron en el Prince Faisal Stadium. Los entrenadores de ambos conjuntos como los jugadores se saludaron de manera más que amena a un solo día de enfrentarse en una nueva edición del 'Clásico'.'¡¡Sin duda una de las imágenes del día previo al Clásico en la Supercopa!! Rivalidad histórica, pero deportividad por encima de todo la que hemos vivido en este momentazo...', se lee en el Twitter oficial de la Real Federación Española de Fútbol.Barcelona vs. Real Madrid, el Clásico que paraliza al mundoEn las imágenes se puede apreciar a futbolistas como Sergio Busquets, Lucas Vázquez, Dani Ceballos e Isco Alarcón, todos de nacionalidad española.Justamente, Busquets fue la pieza del elenco catalán que habló en rueda de prensa, con la mira puesta en el Madrid de Carlo Ancelotti.'La diferencia en LaLiga es la que es (17 puntos), pero esta es otra competición y es a partido único. Ellos llegan con mucha confianza, pero será un partido igualado, ya lo fue en el Camp Nou. Hubo momentos en los que estuvimos muy bien', sostuvo el volante del Barcelona.Asimismo, apuntó que espera 'un partido muy igualado, cada uno con sus armas'. Además, consideró que el Barça 'ahora está mejor físicamente' que en el Clásico de liga que perdió por 1-2 en el Camp Nou, 'aunque hay jugadores que no pueden estar al !00% porque han pasado la Covid-19 o salen de lesiones'.Para el clásico de este miércoles, el entrenador Xavi Hernández, recuperará a Ansu Fati, Pedri, Ronald Araújo y Frenkie de Jong, y podría debutar Ferran Torres.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.