Preocupación en Boca Juniors. El defensa Carlos Zambrano no terminó el partido ante Deportivo Cali por la primera fecha del grupo H de la Copa Libertadores. El peruano salió por lesión en el primer tiempo. Faltaba menos de cinco minutos para que termine el primer tiempo, cuando el 'Kaiser' acusó un dolor en la parte posterior de su pierna izquierda. Carlos Zambrano había arrancado de titular y venía cumpliendo una destaca actuación, pero esa molestia muscular no lo dejaron concluir el partido.Los médicos ingresaron a revisarlo, pero él no pudo continuar. Tuvo que ser retirado en camilla y con muestras de mucho dolor. Se teme que sea un desgarro, que lo alejaría de las canchas alrededor de 20 días. Dolor de cabeza para el técnico de Boca Juniors La lesión de Carlos Zambrano genera un gran dolor de cabeza al técnico Sebastian Battaglia, quien no puede contar con Carlos Izquierdoz y Marco Rojo. El primero está lesionado y suspendido. El segundo también tiene sanción y aún le quedan cuatro fechas. De confirmarse la gravedad de la lesión del defensor peruano, el técnico de Boca Juniors tiene que buscar alternativas no solo pensando en la Copa de la Liga, sino también para la Copa Libertadores. .