La Dirección Regional de Educación de Lima Metropolitana (Drelm) informó que la disposición de brindar el servicio educativo a distancia se prolongará hasta el miércoles 6 de abril.Esta medida se tomó ante los actos violentos suscitados en las últimas horas por grupos de vándalos en medio de las protestas contra la inmovilización social decretada por el Gobierno de Pedro Castillo.En un comunicado, la Drelm explicó que esta disposición se hará extensiva a las instituciones educativas públicas y privadas de las 7 UGEL de Lima Metropolitana, y tiene como propósito salvaguardar la integridad física y salud emocional de los estudiantes, familias, docentes, directivos y personal administrativo.Sin embargo, el ministro de Educación, Rosendo Serna, aseguró que este miércoles se retomarían las clases presenciales en Lima y Callao. 'Mañana sí hay clases. Lo que quiero precisar es que los niños y jóvenes han perdido horas de clases, y al haber perdido dos días de clases, el retorno va a ser también presencial y la recuperación del día también es presencial. Quiere decir que si se ha perdido dos días, tenemos que buscar el espacio para recuperar los dos días', indicó.Dejan sin efecto la inmovilización socialEl presidente de la República, Pedro Castillo, anunció que se dejó sin efecto la medida de inamovilidad ciudadana para este martes 5 de abril en Lima y Callao.'Debo anunciar que a partir de este momento, vamos a dejar sin efecto esta inamovilidad, corresponde llamar a la tranquilidad del pueblo peruano', expresó en el Congreso de la República donde se reunió con la Mesa Directiva y la Junta de Portavoces.