El Estadio Nacional fue escenario del partido entre Sporting Cristal y Flamengo por la primera fecha del grupo H de la Copa Libertadores. El cuadro celeste cae 2-0 ante el Mengao.Cuando Sporting Cristal estaba más cerca del empate, tras disparos de Percy Liza y el uruguayo Leandro Sosa, que el arquero Hugo logró rechazar a las justas, Flamengo le dio la segunda estocada al cuadro celeste. Minuto  87, Matheuzinho sentenció la victoria con un remate con la derecha hacia el palo izquierdo, tras recibir un pase a profundidad de Lázaro.Así fue el gol de MatheuzinhoPara este partido, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Leandro Sosa; Irven Ávila y Percy Liza.En tanto, la visita salió con Hugo; Matheuzinho, Gustavo H. David Luiz, Filipe Luis; Willian Arao, Andreas, Thiago Maia; E. Ribeiro, Bruno Henrique y Gabigol..