sede Corte Superior Justicia atacada manifestantes ingresaron robarse muebles, computadoras extinguidores marcha inamovilidad social obligatoria decretó gobierno pocas horas levantó mayores explicaciones.Un equipo RPP Noticias pudo ver cómo protestantes enfrentaron Policía incluso incendiaron artículos avenida Nicolás Piérola, grupo manifestantes metió sede judicial, atacaron guardias seguridad irrumpieron llevarse posible.Las imágenes vivo captaron cómo manifestantes encontraban cerca Corte Superior Justicia Lima destrozaron portón inmueble ingresaron fuerza. Policía utilizó bombas lacrimógenas retirar sujetos. Elvia Barrios, presidenta Poder Judicial, aseguró vándalos intentaron quemar sótanos Corte superior Justicia expedientes diferentes naturaleza. 'Es grupo parecer direccionado', aseguró RPP.Manifestantes destruyen fachadas instituciones públicasHasta cerca avenida Abancay llegaron manifestantes agitando banderas. aparecieron enmascarados motocicletas, haciendo piruetas provocativas llamar atención Policía Nacional.La intención llegar Congreso, conseguir objetivo enfrentaron Policía destruyeron frontis Ministerio Público Corte Superior Justicia.