Un grupo de manifestantes, que participaba en las protestas contra el gobierno de Pedro Castillo, intentó la noche de este martes ingresar a la fuerza a la sede del Jurado Nacional de Elecciones (JNE), en la avenida Nicolás de Piérola, en el Cercado de Lima.Los sujetos atacaron la puerta principal del edificio del organismo constitucional autónomo con palos que previamente retiraron de la berma central donde servían de guia para carros. Un equipo de RPP Noticias registró el momento en que al menos tres hombres forzaron el portón del JNE, mientras otros dos lanzaron piedras contra las ventanas de la sede. Sin embargo, no lograron su cometido luego que otros manifestantes les exhortaron a protestar de otra manera.Minutos antes, este grupo también atacó la estación del Metropolitano y rompieron los vidrios del lugar. Ataques a Corte Superior de Justicia y FiscalíaLa Policía Nacional del Perú llegó hasta el lugar, frente al Parque de la Democracia, y lanzó bombas lacrimógenas contra los sujetos que previamente atacaron la sede de la Corte Superior de Justicia de Lima. Los manifestantes respondieron con piedras y botellas de vidrio contra los agentes.Otro grupo de sujetos también atacó la sede del Ministerio Público, en la avenida Abancay, y locales comerciales en las inmediaciones de la plaza San Martín.Durante la tarde, ciudadanos marcharon de manera pacífica para protestar contra el gobierno y exigir la renuncia del presidente Pedro Castillo, en el marco de la inmovilización social obligatoria. Pero, la marcha derivó en violencia y enfrentamientos contra la PNP.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.