La banda británica Sex Pistols, una de las más emblemáticas del punk rock, tendrá su propia serie biográfica, basada en las memorias del guitarrista Steve Jones. Aunque todavía no hay mucha información sobre su trama, se sabe que estará disponible próximamente en Star+.Sin embargo, el primer tráiler ya reveló algunos detalles del conflicto de generaciones que produjo el surgimiento de la agrupación, además de su anhelo por llevar el caos a su música. 'La monarquía nos ha robado nuestra juventud', dice el vocalista Johnny Rotten, interpretado por Anson Boon.Poco más de 40 segundos dura el breve adelanto en el que se puede ver los deseos de los Sex Pistols por sobresalir en un escenario musical setentero. Además, también se hace notar el elenco de la producción que lleva como título 'Pistol' y está inspirada en el libro 'Lonely Boy: Tales from a Sex Pistol'.Así, el reparto principal está compuesto por los siguientes actores: Toby Wallace en la piel del guitarrista Steve Jones, Jacob Slater como Paul Cook, Louis Patridge como Sid Vicious, Christian Lees como Glen Matlock y el mencionado Boon como Rotten, la voz del mito del punk.Danny Boyle a cargo del proyectoLa dirección de la serie inspirada en los Sex Pistols está a cargo de Danny Boyle, el director de la película 'Trainspotting', que en esta ocasión vuelve a encabezar un proyecto sobre jóvenes marginales que embanderan la rebeldía, pero desde la música del rock contestatario de los años 70.'Este es el momento en que la sociedad y la cultura británica cambió para siempre', dijo en un comunicado. 'Es el punto de detonación de la cultura callejera británica, donde los jóvenes comunes y corrientes tenían el escenario y desahogaban su furia y su moda, y todos tenían que mirar y escuchar... y todos les temían o los seguían', añadió.Otros detalles que han salido a la luz sobre este proyecto de FX, que se transmitirá en Perú por Star+, son la incorporación de personajes claves en la hitoria de los Sex Pistols, como el manager Malcolm McLaren (Thomas Brodie-Sangster), la legendaria Pamela 'Jordan' Rooke (Maisie Williams) y la diseñadora Vivienne Westwood (Talulah Riley).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.