Olimpia y Cerro Porteño terminaron igualados sin goles en su debut en la fase de grupos de la Copa Libertadores, en un partido que se disputó este martes en Asunción.Después de 23 años, los rivales históricos protagonizaron el clásico del fútbol paraguayo en el torneo continental, que tuvo como escenario el estadio Defensores del Chaco.El encuentro se disputó dentro del grupo G, del que también hacen parte Peñarol de Uruguay y Colón de Argentina.Arropado por su afición, Olimpia tomó el pulso de las acciones en el primer tiempo, con un par de llegadas al arco rival hacia el minuto 15.Cerro Porteño no se doblegó y al minuto 29 logró inquietar la defensa del Decano con un entrada de Ángel Lucena al área del uruguayo Gastón Olveira, pero terminó superado por la defensa.El predominio del Franjeado se fue diluyendo a medida que avanzaba el compromiso y ya después del descanso y de algunos movimientos en la banca, la balanza pareció emparejarse.El equipo del barrio Obrero fabricó una oportunidad al minuto 48, cuando Sergio Díaz, quien entró en reemplazo de Robert Piris da Motta, coló un disparo que volvió a exigir a Olveira.Mientras que el boliviano Marcelo Martins Moreno, a quien Cerro Porteño encomendó la delantera, fue reemplazado al minuto 70 por Fernando Romero.Al final, ambos conjuntos se despidieron sin inaugurar el marcador.Sin embargo, algunas escaramuzas obligaron el árbitro brasileño Anderson Daronco a repartir varias amarillas.Con este resultado, los equipos de Asunción llegaron al empate número 13 en su historial de clásicos disputados en la Copa Libertadores entre 1969 y 1999.Olimpia se ha impuesto durante ese tiempo en 11 ocasiones, mientras que Cerro Porteño ha celebrado nueve victorias.El Decano ganó la Copa Libertadores en 1979, 1990 y 2002.Después de esta primera fecha, Olimpia visitará a Peñarol el próximo 12 de abril y Cerro Porteño recibirá al Colón. (EFE)Olimpia vs. Cerro Porteño: alineaciones confirmadas para hoy por Copa LibertadoresOlimpia:Gastón Olveira; Antolín Alcaraz, Víctor Salazar, Luis Felipe, Iván Torres, Alejandro Silva, Marcos Gómez, Hugo Quintana, Fernando Cardozo, Derlis González y Jorge Recalde.Cerro Porteño: Jean; Alberto Espinola, Juan Patiño, Alexis Duarte, Leonardo Daniel, Piris da Motta, Alan Benítez, Rafael Carrascal, Ángel Cardozo, Claudio Aquino y Marcelo Moreno.Olimpia vs. Cerro Porteño: transmisión minuto a minutoLos dirigidos por Sergio Órteman, que comparten la zona G con otras escuadras como el Peñarol de Uruguay y Colón de Argentina, llegarán a este cotejo algo golpeados luego de caer por 2-1 frente a Resistencia en la liga doméstica. En cambio, el 'Ciclón', afrontará este duelo con mucho más confianza tras ganar 2-0 por la misma competencia al 12 de Octubre.Olimpia ya sabe lo que es ganarle esta temporada a su rival de turno, pues se vieron las caras por la jornada 6 de la primera división de Paruguay. En aquel encuentro, que se disputó el domingo 13 de marzo, el cuadro que en esta ocasión será local venció por 2-0 a el conjunto comandado por el estratega Francisco Arce. Ahora, en su casa intentará obtener el mismo resultado favorable e iniciar con fuerza en el certamen internacional.En tanto, Cerro Porteño, afrontará este choque con mejores estadísticas que su adversario. Pese a que solo perdió en este nuevo período frente al 'franjeado', mantiene su racha de haber cosechado ocho victorias en siete partidos disputados en esta nueva campaña. Por ende, en su visita al estadio Defensores del Chaco pretende dar el gran golpe y llevarse los tres primeros puntos en juego.En esta nueva edición del concurso más importante a nivel de clubes de Sudamérica, Olimpia buscará sumar un nuevo trofeo a su historia, siendo el único equipo paraguayo en conseguir la Copa Libertadores en tres oportunidades (1979, 1990 y 2002). Por su parte, la institución de barrio Obrero, procura dar la sorpresa en la competencia y llegar a su primera final en toda su historia.Olimpia vs. Cerro Porteño: horarios en el mundoPerú: 5:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Chile: 6:15 p.m.México: 5:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Paraguay:6:15 p.m. Venezuela: 6:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.España: 12:15 a.m. (6/04) Estados Unidos (Los Ángeles): 3:15 p.m. ¿Cuándo y a qué hora juegan Olimpia vs. Cerro Porteño?Olimpia vs. Cerro Porteño chocarán en partido vibrante este martes 5 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 5:15 p.m. (hora peruana). En territorio paraguayo el cotejo inicia a las 6:15 p.m.  El encuentro tendrá lugar en el Estadio Defensores del Chaco, en Asunción.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Olimpia vs. Cerro Porteño?El partido será transmitido EN DIRECTO por ESPN 4 y Star+ en Sudamérica. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias.Olimpia vs. Cerro Porteño:alineaciones probables por Copa LibertadoresOlimpia: Gastón Olveira, Víctor Salazar, Luis Zárate, Antolín Alcaraz, Iván Torres, Hugo Quintana, Edgardo Orzusa, Marcos Gómez, Alejandro Silva, Derlis González y Guillermo Paiva. Cerro Porteño: Jean Fernandes, Alberto Espínola, Juan Patiño, Alexis Duarte, Daniel Rivas, Alan Benítez, Rafael Carrascal, Ángel Cardozo Lucena, Claudio Aquino, Marcelo Moreno Martins y Alfio Oviedo.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.