ministro Interior, Alfonso Chávarry, afirmó martes menos cuatro policías resultaron heridos tarde centro Lima marcha ciudadanos gobierno presidente Pedro Castillo.'Me comunicando heridos, sido atendidos inicialmente bomberos. vándalos atacando Policía Nacional', refirió Alfonso Chávarry, salió reunión sostenía Mesa Directiva Congreso averiguar salud efectivos orden.Aclaración fallecidos JunínPor lado, aclaró consecuencia paro transportes murieron tres personas región Junín descartó así especulaciones fallecimientos raíz enfrentamientos Policía Nacional Perú (PNP).'Lo importante intervención costo social. muertes. manejado allá tino. enfrentamiento producido muertes. costo social', indicó.Alfonso Chávarry lamentó muerte tres personas extendió condolencias familiares.'Yo información acabo entregar Congreso. primera muerte trata señora atropellada Concepción, vino vehículo imprudentemente quiso pasar atropella señora grupo manifestantes. segundo muerto niño caído río lejos intervención policial (...) avisado Policía, inmediatamente ido 10 policías, dos introducido río sacado niño, fallecido. persona permitido pasar vaya hospital hacerse diálisis delicada salud, tardado acuerdo hospital fallecido', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.