Olimpia Cerro Porteño terminaron igualados goles debut fase grupos Copa Libertadores, partido disputó martes Asunción.Después 23 años, rivales históricos protagonizaron clásico fútbol paraguayo torneo continental, escenario estadio Defensores Chaco.El encuentro disputó dentro grupo G, hacen parte Peñarol Uruguay Colón Argentina.Arropado afición, Olimpia tomó pulso acciones primer tiempo, par llegadas arco rival hacia minuto 15.Cerro Porteño doblegó minuto 29 logró inquietar defensa Decano entrada Ángel Lucena área uruguayo Gastón Olveira, terminó superado defensa.El predominio Franjeado diluyendo medida avanzaba compromiso después descanso movimientos banca, balanza pareció emparejarse.El equipo barrio Obrero fabricó oportunidad minuto 48, Sergio Díaz, entró reemplazo Robert Piris da Motta, coló disparo volvió exigir Olveira.Mientras boliviano Marcelo Martins Moreno, Cerro Porteño encomendó delantera, reemplazado minuto 70 Fernando Romero.Al final, ambos conjuntos despidieron inaugurar marcador.Sin embargo, escaramuzas obligaron árbitro brasileño Anderson Daronco repartir varias amarillas.Con resultado, equipos Asunción llegaron empate número 13 historial clásicos disputados Copa Libertadores 1969 1999.Olimpia impuesto tiempo 11 ocasiones, mientras Cerro Porteño celebrado nueve victorias.El Decano ganó Copa Libertadores 1979, 1990 2002.Después primera fecha, Olimpia visitará Peñarol próximo 12 abril Cerro Porteño recibirá Colón. (EFE)Olimpia vs. Cerro Porteño: alineaciones confirmadas hoy Copa LibertadoresOlimpia:Gastón Olveira; Antolín Alcaraz, Víctor Salazar, Luis Felipe, Iván Torres, Alejandro Silva, Marcos Gómez, Hugo Quintana, Fernando Cardozo, Derlis González Jorge Recalde.Cerro Porteño: Jean; Alberto Espinola, Juan Patiño, Alexis Duarte, Leonardo Daniel, Piris da Motta, Alan Benítez, Rafael Carrascal, Ángel Cardozo, Claudio Aquino Marcelo Moreno.Olimpia vs. Cerro Porteño: transmisión minuto minutoLos dirigidos Sergio Órteman, comparten zona G escuadras Peñarol Uruguay Colón Argentina, llegarán cotejo golpeados luego caer 2-1 frente Resistencia liga doméstica. cambio, 'Ciclón', afrontará duelo confianza tras ganar 2-0 misma competencia 12 Octubre.Olimpia sabe ganarle temporada rival turno, pues vieron caras jornada 6 primera división Paruguay. aquel encuentro, disputó domingo 13 marzo, cuadro ocasión local venció 2-0 conjunto comandado estratega Francisco Arce. Ahora, casa intentará obtener mismo resultado favorable iniciar fuerza certamen internacional.En tanto, Cerro Porteño, afrontará choque mejores estadísticas adversario. Pese solo perdió nuevo período frente 'franjeado', mantiene racha haber cosechado ocho victorias siete partidos disputados nueva campaña. ende, visita estadio Defensores Chaco pretende dar gran golpe llevarse tres primeros puntos juego.En nueva edición concurso importante nivel clubes Sudamérica, Olimpia buscará sumar nuevo trofeo historia, siendo único equipo paraguayo conseguir Copa Libertadores tres oportunidades (1979, 1990 2002). parte, institución barrio Obrero, procura dar sorpresa competencia llegar primera final toda historia.Olimpia vs. Cerro Porteño: horarios mundoPerú: 5:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Chile: 6:15 p.m.México: 5:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Paraguay:6:15 p.m. Venezuela: 6:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.España: 12:15 a.m. (6/04) Unidos (Los Ángeles): 3:15 p.m. ¿Cuándo hora juegan Olimpia vs. Cerro Porteño?Olimpia vs. Cerro Porteño chocarán partido vibrante martes 5 abril. contienda ambos equipo pactada 5:15 p.m. (hora peruana). territorio paraguayo cotejo inicia 6:15 p.m. encuentro lugar Estadio Defensores Chaco, Asunción.¿Dónde cómo ver VIVO Olimpia vs. Cerro Porteño?El partido transmitido DIRECTO ESPN 4 Star+ Sudamérica. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas incidencias.Olimpia vs. Cerro Porteño:alineaciones probables Copa LibertadoresOlimpia: Gastón Olveira, Víctor Salazar, Luis Zárate, Antolín Alcaraz, Iván Torres, Hugo Quintana, Edgardo Orzusa, Marcos Gómez, Alejandro Silva, Derlis González Guillermo Paiva. Cerro Porteño: Jean Fernandes, Alberto Espínola, Juan Patiño, Alexis Duarte, Daniel Rivas, Alan Benítez, Rafael Carrascal, Ángel Cardozo Lucena, Claudio Aquino, Marcelo Moreno Martins Alfio Oviedo.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.