nueva serie Marvel Studios, 'Moon Knight', excelente comienzo, pesar tratarse personaje totalmente nuevo propuesta narrativa bastante original. primer episodio, total seis, estrenó pasado 30 marzo.En primeros cinco días plataforma Disney Plus, episodio visto total 1.8 millones personas Unidos, según información empresa data Samba TV.Con ello, queda empatada segundo lugar mejores estrenos Marvel serie igual recepción primeros días: “Falcon Soldado Invierno”.La producción ostenta primer lugar estrenos “Loki”, llegó 2.5 millones Unidos. tercer lugar, “WandaVision”, 1.6 y, cuarto, “Hawkeye”, 1.5 millones.Samba TV informó que, Reino Unido, total 277 mil personas vieron 'Moon Knight' primeros 5 días, misma cifra “Falcon Soldado Invierno”, volvió empatar segundo lugar. primero nuevamente “Loki”, 330 mil.“Moon Knight”: ¿Por cada episodio durará series Marvel?Recientemente, productor “Moon Knight” explicó Collider episodios durarán promedio series Universo Cinematográfico Marvel (MCU).Cada seis capítulos durará cerca 50 minutos, supera tiempo promedio recientes series MCU, 30 45 minutos. razón da productor sencilla: riqueza personaje entorno“Este increíble personaje, remonta 1975 'Werewolf by Night' luego 1980, propia serie, largo años, décadas, tantas historias complejas pudimos elegir. Tantos temas complejos elegir realmente problemas contenernos 45 minutos, menos, episodio”, explicó Curtis Grant.El productor “Moon Knight” elogió trabajo diferentes escritores dibujantes cargo personaje. “Porque escritores, dibujantes artistas pudieron hacer largo años fascinante entretenido, presentó carácter rico complejo. verdadero desafío agregar sino, lamentablemente, quitar”.Curtis Grant añadió 'fanáticos disfrutarán viaje llevamos querrán ver más'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.