En las últimas horas hubo mucha incertidumbre sobre si se llevará o no cabo el duelo entre Alianza Lima y River Plate por la primera fecha de la fase de grupos de Copa Libertadores y, finalmente, Rubén Trujillo, presidente del IPD, pudo confirmar a RPP Noticias que se llevará a cabo tal como se había establecido.'Estamos en condición de restablecer todo el control de entradas y lo que se había planificado para este partido', indicó Trujillo en diálogo con RPP Noticias al ser consultado sobre el partido de los 'blanquiazues'.Asimismo, agregó: 'Mañana está todo totalmente sin efecto en tanto a prohibición. Mañana se juega con público en el Estadio Nacional'. Como se recuerda, a raíz de la inmovilización hasta la tarde de este martes y las manifestaciones, el duelo de Sporting Cristal ante Flamengo tuvo que ser reprogramado para este martes a partir de las 8:00 pm en el Estadio Nacional y se jugará a puerta cerrada.Sin embargo, tal como estaba establecido, Alianza Lima podrá jugar con River Plate este miércoles 6 de abril a partir de las 7:00 pm en el Estadio Nacional con la presencia de público. 