2017 Neymar sorprendió, salió puerta falsa Barcelona fichó PSG. objetivo ganar Champions League, brasilero únicamente obtenido títulos locales.Esta temporada PSG, Neymar buen nivel juego comenta puede salir mediano plazo. Según reporta martes diario AS igual medio francés Telefoot, delantero podría abandonar tienda parisina final presente campaña.Ambos indican directiva cuadro galo mente venta Neymar. Esperan sacar provecho buen postor recuperar inversión hicieron exSantos (222 millones euros).PSG busca salida Neymar próximas semanasSin embargo, principal escollo precio pondrán 'Ney' abandone Parque Príncipes.Su contrato conjunto galo acaba mediados año 2025, espera cifra baje 150 millones euros.'La última eliminación manos Real Madrid Champions League minado aún relaciones Neymar PSG (...) Tampoco apoyo afición', remarcan.Además, remarca Kylian Mbappé ver posible marcha. Si 'Donatello' sale rumbo Real Madrid, replantearían situación internacional Selección Brasil quede capital francesa.Por parte, dirigidos Mauricio Pochettino preparan partido sábado frente Clermont visitante correspondiente Ligue 1.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.