Fue en 2017 cuando Neymar sorprendió, salió por la puerta falsa del Barcelona y fichó por PSG. Su objetivo fue ganar la Champions League, pero el brasilero únicamente ha obtenido títulos locales.Esta temporada en el PSG, Neymar no tiene un buen nivel de juego y se comenta que puede salir en el mediano plazo. Según reporta este martes el diario AS al igual que el medio francés Telefoot, el delantero podría abandonar la tienda parisina al final de la presente campaña.Ambos indican que la directiva del cuadro galo tiene en mente la venta de Neymar. Esperan sacar provecho de un buen postor para recuperar la inversión que hicieron por el también exSantos (222 millones de euros).PSG busca la salida de Neymar en las próximas semanasSin embargo, un principal escollo es el precio que pondrán sobre 'Ney' para que este abandone Parque de los Príncipes.Su contrato en el conjunto galo acaba a mediados del año 2025, por lo que no se espera que la cifra baje de los 150 millones de euros.'La última eliminación a manos del Real Madrid en la Champions League ha minado aún más las relaciones entre Neymar y el PSG (...) Tampoco tiene el apoyo de la afición', es lo que remarcan.Además, remarca que Kylian Mbappé tendría que ver en su posible marcha. Si 'Donatello' sale rumbo al Real Madrid, replantearían la situación para que el internacional con la Selección de Brasil se quede en la capital francesa.Por otra parte, los dirigidos por Mauricio Pochettino se preparan para el partido de este sábado frente al Clermont como visitante correspondiente a la Ligue 1.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.