Un joven de 18 años es la primera víctima mortal a causa de los enfrentamientos entre transportistas y policías en la provincia de Ambo, en la región Huánuco, según confirmó el director de Salud, Carlos Segovia Maldonado.Se trata de Alexander Trujillo Nolasco, quien falleció al llegar al centro de salud luego de haber sido gravemente herido en la cabeza.Se conoció que el joven herido fue auxiliado en una motoxicleta por los manifestantes, pero no resistió al llegar al centro de salud de Ambo, donde los médicos certificaron su fallecimiento. Aún no se ha determinado las causas de su muerte.Ambo, epicentro de conflictoEn el segundo día de paro en la región Huánuco, la ciudad de Ambo se convirtió en el epicentro del conflicto. Tras un violento enfrentamiento con la Policía, los manifestantes causaron daños en el peaje de Ambo en protesta por los pagos que tienen que realizar para transitar por la carretera Central.El agente policial Luis Enrique Veramendi también salvo de morir tras caer a la ribera del río. Sus colegas lograron salvarlo.En la ciudad de Tingo María también hubo enfrentamientos. En la avenida Raymondi, los manifestantes lanzaron piedras a los policías que los dispersaron con bombas lacrimógenas.Mientras que en la ciudad de Huánuco, la Policía evitó que un grupo de vándalos ataque el centro comercial Real Plaza donde tienen sus oficinas cuatro entidades bancarias.Al mediodía más de 2 mil agricultores de Pachitea y la zona rural de Huánuco llegaron hasta la plaza de armas sumándose al paro para exigir al gobierno que solucione el alza del combustible, los fertilizantes y la canasta básica familiar.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.