El histórico estadio Monumental de Buenos Aires ya tiene nuevo nombre luego de meses de negociaciones. Finalmente, este martes se dio a conocer que oficialmente River Plate llegó a un acuerdo con una cadena importante de supermercados para el naming del estadio. Por su parte, Jorge Brito, presidente del club millonario, ofreció conferencia de prensa para alcanzar los últimos detalles de este importante paso: 'Desde hoy se llama Más Monumental', confirmó el directivo del club. Este acuerdo comercial para renombrar el estadio Antonio Vespucio Liberti se hizo con la empresa de supermercados llamada Chango Más y la cifra de esta alianza es de 20 millones de dólares por siete años: 'Este anuncio es la llave para abrir la posibilidad de tener un mejor estadio, para que más socios puedan disfrutar y eso no hubiera podido concretarse sin este acuerdo, del que estamos muy contentos', indicó. Por su parte, Francisco De Narvaez, propietario de la firma Chango Más, también estuvo en la conferencia de prensa y se mostró entusiasmado con el proyecto: 'Ser parte de esto nos da mucha felicidad. Nos sumamos a este equipo de trabajo que tiene el coraje de planificar', añadió. Como se recuerda, River Plate se encuentra en Lima para afrontar a Alianza Lima este miércoles a partir de las 7:00 pm en el Estadio Nacional de Lima.  