Este martes 5 de abril, en medio de la inmovilización social obligatoria decretada la noche de ayer por el presidente Pedro Castillo, manifestantes protestaron contra esta medida y se reunieron en el Centro de Lima. Al anochecer, un grupo de ellos causó destrozos en la fachada de la Corte Superior de Justicia de Lima, en la avenida Abancay, según reportes de RPP Noticias.Precisamente, algunos ciudadanos que se sumaron a la protesta sacaron adoquines de la berma principal y rompieron los vidrios de la fachada de la institución judicial y usaron su puerta principal como urinario. La Policía Nacional había implementado un cerco en la intersección de la avenida Abancay con Nicolás de Piérola para evitar que manifestantes llegaran al Congreso.Sin embargo, con el fin de acceder a esta zona del centro de la capital, un grupo de personas decidió rodear la Corte y buscar un jirón que conecte con la avenida Abancay y esté sin resguardo policial. Así, varias personas se acercaron al portón de la parte posterior e hicieron fuerza común con palos, lanzas y piedras para forzar las cerraduras.Después de haber empujado y golpeado, lograron abrir el portón e ingresar a la propiedad pública. Al darse cuenta de esta irrupción, la Policía Nacional lanzó gas lacrimógeno para sacarlos de allí. Diversas personas salieron, algunas cargando sillas de oficina y extintores. Todos ellos, no obstante, continúan congregados en el Parque Universitario.Ánimos tensos en el jirón ApurímacHasta cerca de la avenida Abancay también llegaron manifestantes con fuegos artificiales, cantando el himno nacional y agitando las banderas. Hubo algunos que aparecieron enmascarados y en motocicletas, haciendo piruetas provocativas para llamar la atención de la Policía Nacional.Otro punto del Centro de Lima en el que se reportaron enfrentamientos fue el jirón Apurímac, cerca del Parque Universitario. Hasta allí hubo un grupo de ciudadanos que se resistían a retirarse y empezaron a lanzar piedras contra la Policía.En respuesta, los oficiales dispararon bombas lacrimógenas. Dos cordones, ademá, se habían colocado en este jirón para evitar que los manifestantes lleguen a la avenida Abancay por ese flanco. Los ánimos continuaban tensos en medio de una marcha que, según adelantó el ministro del Interior, ya va dejando cuatro policías heridos.'Me están comunicando sobre los heridos, han sido atendidos inicialmente por los bomberos. Son vándalos los que están atacando a la Policía Nacional', sostuvo Alfonso Chávarry, quien salió de la reunión que sostenía con la Mesa Directiva del Congreso para averiguar por el estado de salud de los efectivos del orden.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.