histórico estadio Monumental Buenos Aires nuevo nombre luego meses negociaciones. Finalmente, martes dio conocer oficialmente River Plate llegó acuerdo cadena importante supermercados naming estadio. parte, Jorge Brito, presidente club millonario, ofreció conferencia prensa alcanzar últimos detalles importante paso: 'Desde hoy llama Monumental', confirmó directivo club. acuerdo comercial renombrar estadio Antonio Vespucio Liberti hizo empresa supermercados llamada Chango cifra alianza 20 millones dólares siete años: 'Este anuncio llave abrir posibilidad tener mejor estadio, socios puedan disfrutar podido concretarse acuerdo, contentos', indicó. parte, Francisco Narvaez, propietario firma Chango Más, conferencia prensa mostró entusiasmado proyecto: 'Ser parte da mucha felicidad. sumamos equipo trabajo coraje planificar', añadió. recuerda, River Plate encuentra Lima afrontar Alianza Lima miércoles partir 7:00 pm Estadio Nacional Lima.