Golpe 'Mengao'. Sporting Cristal recibió martes Flamengo Estadio Nacional Lima fecha 1 Grupo H Copa Libertadores 2022.En primer tiempo (22') Flamengo, actual subcampéon campeonato continental nivel clubes, puso delante Sporting Cristal. acción equipo brasilero dio sector izquierdo defensa rimense.Es así llegó buen centro, Sporting Cristal reclamó posible juego -que cobrado- Bruno Henrique problemas vencer valla pudo ser defendida perfección portero Alejandro Duarte.Flamengo consigue ventaja Sporting CristalDe manera terminaría primera parte celeste brasileros, marcador favor dirigidis director técnico Paulo Sousa.Hay tener cuenta cotejo Estadio Nacional llevó cabo presencia público debido clima protestas dan capital peruana.Para partido, Sporting Cristal oncena conformada Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Leandro Sosa; Irven Ávila Percy Liza.En tanto, visita salió Hugo; Matheuzinho, Gustavo H. David Luiz, Filipe Luis; Willian Arao, Andreas, Thiago Maia; E. Ribeiro, Bruno Henrique Gabigol.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.