joven 18 años primera víctima mortal causa enfrentamientos transportistas policías provincia Ambo, región Huánuco, según confirmó director Salud, Carlos Segovia Maldonado.Se trata Alexander Trujillo Nolasco, falleció llegar centro salud luego haber sido gravemente herido cabeza.Se conoció joven herido auxiliado motoxicleta manifestantes, resistió llegar centro salud Ambo, médicos certificaron fallecimiento. Aún determinado causas muerte.Ambo, epicentro conflictoEn segundo día paro región Huánuco, ciudad Ambo convirtió epicentro conflicto. Tras violento enfrentamiento Policía, manifestantes causaron daños peaje Ambo protesta pagos realizar transitar carretera Central.El agente policial Luis Enrique Veramendi salvo morir tras caer ribera río. colegas lograron salvarlo.En ciudad Tingo María enfrentamientos. avenida Raymondi, manifestantes lanzaron piedras policías dispersaron bombas lacrimógenas.Mientras ciudad Huánuco, Policía evitó grupo vándalos ataque centro comercial Real Plaza oficinas cuatro entidades bancarias.Al mediodía 2 mil agricultores Pachitea zona rural Huánuco llegaron plaza armas sumándose paro exigir gobierno solucione alza combustible, fertilizantes canasta básica familiar.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.