banda británica Sex Pistols, emblemáticas punk rock, propia serie biográfica, basada memorias guitarrista Steve Jones. Aunque todavía mucha información trama, sabe disponible próximamente Star+.Sin embargo, primer tráiler reveló detalles conflicto generaciones produjo surgimiento agrupación, además anhelo llevar caos música. 'La monarquía robado juventud', dice vocalista Johnny Rotten, interpretado Anson Boon.Poco 40 segundos dura breve adelanto puede ver deseos Sex Pistols sobresalir escenario musical setentero. Además, hace notar elenco producción lleva título 'Pistol' inspirada libro 'Lonely Boy: Tales from Sex Pistol'.Así, reparto principal compuesto siguientes actores: Toby Wallace piel guitarrista Steve Jones, Jacob Slater Paul Cook, Louis Patridge Sid Vicious, Christian Lees Glen Matlock mencionado Boon Rotten, voz mito punk.Danny Boyle cargo proyectoLa dirección serie inspirada Sex Pistols cargo Danny Boyle, director película 'Trainspotting', ocasión vuelve encabezar proyecto jóvenes marginales embanderan rebeldía, música rock contestatario años 70.'Este momento sociedad cultura británica cambió siempre', dijo comunicado. 'Es punto detonación cultura callejera británica, jóvenes comunes corrientes escenario desahogaban furia moda, mirar escuchar... temían seguían', añadió.Otros detalles salido luz proyecto FX, transmitirá Perú Star+, incorporación personajes claves hitoria Sex Pistols, manager Malcolm McLaren (Thomas Brodie-Sangster), legendaria Pamela 'Jordan' Rooke (Maisie Williams) diseñadora Vivienne Westwood (Talulah Riley).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.