misión exoplanetas Cheops revelado exoplaneta orbita alrededor estrella anfitriona forma deformada parecida pelota rugby esfera.Esta primera vez detecta deformación exoplaneta, ofrece nuevos conocimientos estructura interna planetas 'abrazadores' estrellas, informa comunicado.El planeta, conocido WASP-103b, encuentra constelación Hércules. sido deformado fuertes fuerzas marea planeta estrella anfitriona WASP-103, 200 grados caliente 1,7 veces grande Sol.¿Por forma?Usando nuevos datos telescopio espacial Cheops ESA, combinados datos sido obtenidos Telescopio Espacial Hubble NASA/ESA Telescopio Espacial Spitzer NASA, astrónomos ahora podido detectar cómo fuerzas marea deforman exoplaneta WASP-103b, transformando aspecto habitual esfera pelota rugby.Cheops mide tránsitos exoplanetas: disminución luz produce planeta pasa frente estrella punto vista. general, estudiar forma curva luz revelará detalles planeta, tamaño. alta precisión Cheops junto flexibilidad puntería, permite satélite regrese objetivo observe múltiples tránsitos, permitido astrónomos detectar diminuta señal deformación marea WASP-103b. firma distintiva puede utilizar revelar aún planeta.'Es increíble Cheops podido revelar pequeña deformación', dice comunicado Jacques Laskar Observatorio París, Université Paris Sciences et Lettres, coautor investigación. 'Esta primera vez realiza análisis tipo, podemos esperar observación intervalo tiempo largo fortalezca observación conduzca mejor conocimiento estructura interna planeta'.El equipo pudo utilizar curva luz tránsito WASP-103b derivar parámetro, número Love, mide cómo distribuye masa dentro planeta. Comprender cómo distribuye masa puede revelar detalles estructura interna planeta.'La resistencia material deformación depende composición', explica Susana Barros, Instituto Astrofísica Ciências do Espaço Universidad Oporto, Portugal, autora principal investigación. 'Por ejemplo, aquí Tierra mareas debido Luna Sol, solo podemos ver mareas océanos. parte rocosa mueve tanto. medir cuánto deforma planeta, podemos decir cuánto rocoso, gaseoso agua'.El número Love WASP-103b similar Júpiter, sugiere tentativamente estructura interna similar, pesar WASP-103b doble radio.'En principio, esperaríamos planeta 1,5 veces masa Júpiter aproximadamente mismo tamaño, WASP-103b debe inflado debido calentamiento estrella quizás mecanismos', dice Barros.'Si podemos confirmar detalles estructura interna futuras observaciones, tal vez podamos entender mejor hace tan inflado. Conocer tamaño núcleo exoplaneta importante comprender mejor cómo formó'.Dado incertidumbre número Love sigue siendo bastante alta, necesitarán futuras observaciones Cheops Telescopio Espacial James Webb (Webb) descifrar detalles. altísima precisión Webb mejorará mediciones deformación mareas exoplanetas, permitirá mejor comparación llamados 'Júpiter calientes' planetas gigantes Sistema Solar.Pero aún falta responder algoOtro misterio rodea WASP-103b. interacciones mareas estrella planeta cercano tamaño Júpiter generalmente harían período orbital planeta acortara, acercándolo gradualmente estrella finalmente engullido estrella madre. embargo, mediciones WASP-103b parecen indicar período orbital podría aumentando planeta alejando lentamente estrella. indicaría fuerzas marea factor dominante afecta planeta.Barros colegas observaron escenarios potenciales, estrella compañera anfitrión afectara dinámica sistema órbita planeta ligeramente elíptica. pudieron confirmar escenarios, tampoco pudieron descartarlos. posible período orbital realidad disminuyendo, lugar aumentar.Con información Europa PressTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.