martes 5 abril, medio inmovilización social obligatoria decretada noche ayer presidente Pedro Castillo, manifestantes protestaron medida reunieron Centro Lima. anochecer, grupo causó destrozos fachada Corte Superior Justicia Lima, avenida Abancay, según reportes RPP Noticias.Precisamente, ciudadanos sumaron protesta sacaron adoquines berma principal rompieron vidrios fachada institución judicial usaron puerta principal urinario. Policía Nacional implementado cerco intersección avenida Abancay Nicolás Piérola evitar manifestantes llegaran Congreso.Sin embargo, fin acceder zona centro capital, grupo personas decidió rodear Corte buscar jirón conecte avenida Abancay resguardo policial. Así, varias personas acercaron portón parte posterior hicieron fuerza común palos, lanzas piedras forzar cerraduras.Después haber empujado golpeado, lograron abrir portón ingresar propiedad pública. darse cuenta irrupción, Policía Nacional lanzó gas lacrimógeno sacarlos allí. Diversas personas salieron, cargando sillas oficina extintores. ellos, obstante, continúan congregados Parque Universitario.Ánimos tensos jirón ApurímacHasta cerca avenida Abancay llegaron manifestantes fuegos artificiales, cantando himno nacional agitando banderas. aparecieron enmascarados motocicletas, haciendo piruetas provocativas llamar atención Policía Nacional.Otro punto Centro Lima reportaron enfrentamientos jirón Apurímac, cerca Parque Universitario. allí grupo ciudadanos resistían retirarse empezaron lanzar piedras Policía.En respuesta, oficiales dispararon bombas lacrimógenas. Dos cordones, ademá, colocado jirón evitar manifestantes lleguen avenida Abancay flanco. ánimos continuaban tensos medio marcha que, según adelantó ministro Interior, va dejando cuatro policías heridos.'Me comunicando heridos, sido atendidos inicialmente bomberos. vándalos atacando Policía Nacional', sostuvo Alfonso Chávarry, salió reunión sostenía Mesa Directiva Congreso averiguar salud efectivos orden.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.