últimas horas mucha incertidumbre si llevará cabo duelo Alianza Lima River Plate primera fecha fase grupos Copa Libertadores y, finalmente, Rubén Trujillo, presidente IPD, pudo confirmar RPP Noticias llevará cabo tal establecido.'Estamos condición restablecer control entradas planificado partido', indicó Trujillo diálogo RPP Noticias ser consultado partido 'blanquiazues'.Asimismo, agregó: 'Mañana totalmente efecto prohibición. Mañana juega público Estadio Nacional'. recuerda, raíz inmovilización tarde martes manifestaciones, duelo Sporting Cristal Flamengo ser reprogramado martes partir 8:00 pm Estadio Nacional jugará puerta cerrada.Sin embargo, tal establecido, Alianza Lima podrá jugar River Plate miércoles 6 abril partir 7:00 pm Estadio Nacional presencia público.