La nueva serie de Marvel Studios, 'Moon Knight', ha tenido un excelente comienzo, a pesar de tratarse de un personaje totalmente nuevo y una propuesta narrativa bastante original. El primer episodio, de un total de seis, se estrenó el pasado 30 de marzo.En sus primeros cinco días en la plataforma Disney Plus, este episodio fue visto por un total de 1.8 millones de personas en Estados Unidos, según información de la empresa de data Samba TV.Con ello, queda empatada en el segundo lugar de mejores estrenos de Marvel con otra serie que tuvo una igual recepción durante sus primeros días: “Falcon y el Soldado de Invierno”.La producción que ostenta el primer lugar en estrenos es “Loki”, que llegó a los 2.5 millones en Estados Unidos. En tercer lugar, está “WandaVision”, con 1.6 y, en cuarto, “Hawkeye”, con 1.5 millones.Samba TV también informó que, en el Reino Unido, un total de 277 mil personas vieron 'Moon Knight' en los primeros 5 días, la misma cifra de “Falcon y el Soldado de Invierno”, con la que volvió a empatar en el segundo lugar. El primero lo tuvo nuevamente “Loki”, con 330 mil.“Moon Knight”: ¿Por qué cada episodio durará más que los de otras series de Marvel?Recientemente, el productor de de “Moon Knight” explicó a Collider por qué sus episodios durarán más que los del promedio de series de Universo Cinematográfico Marvel (MCU).Cada uno de los seis capítulos durará cerca de 50 minutos, lo cual supera el tiempo promedio de las recientes series del MCU, que están entre los 30 y 45 minutos. La razón que da el productor es sencilla: la riqueza del personaje y de su entorno“Este increíble personaje, que se remonta a 1975 en 'Werewolf by Night' y luego a 1980, para su propia serie, a lo largo de los años, durante las décadas, tiene tantas historias complejas entre las que pudimos elegir. Tantos temas complejos para elegir que realmente tuvimos problemas para contenernos a 45 minutos, más o menos, por episodio”, explicó Curtis Grant.El productor de “Moon Knight” elogió el trabajo de los diferentes escritores y dibujantes que han tenido a cargo el personaje. “Porque lo que los escritores, dibujantes y artistas pudieron hacer a lo largo de los años fue fascinante y entretenido, y presentó un carácter muy rico y complejo. Y el verdadero desafío de esto no era qué agregar sino, lamentablemente, qué quitar”.Curtis Grant añadió que los 'fanáticos disfrutarán este viaje en el que los llevamos y querrán ver más'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.