presidente República, Pedro Castillo, anunció fin -desde momento- inmovilización social obligatoria regía Lima Callao. jefe participó ministros Junta Portavoces contó participación congresistas voceros diferentes bancadas.'Debo anunciar partir momento vamos dejar efecto inamovilidad corresponde tranqulidad pueblo peruano', señaló.'Cuando asume medida, espera actitud derecho peruanos manifestarse, significa que, aprovechando movilización, avalemos actitudes bloqueo carreteras, atentar propiedad privada pública', dicho previamente.Momentos antes, mandatario asegurado orden inamovilidad sido dictada Poder Ejecutivo resguardar seguridad ciudadanos raíz conflictos registrados Huancayo regiones país, 'para ir país'.Tras anuncio, jefe comunicó presidenta Congreso legisladores presentes necesidad abandonar sesión poder firmar decreto pone fin inmovilización social obligatoria regía Lima Callao. reunión permanecieron ministros explicando acciones Ejecutivo.Ya exteriores Parlamento, Castillo resaltó reciente participación Junta Portavoces abordó crisis social enfrenta país. salida Parlamento, mandatario señaló sesión escuchó planteamientos voceros bancadas informó acciones tomando ministerios.'El día hoy demostrado predisposición Ejecutivo trabajar unidad Legislativo. Perú pasando buen momento, solucionarlo poderes Estado. Acá primer poder segundo poder: poderes frente país', indicó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: