Increíble batalla entre el primer puesto de la tabla, Nekroos, con el segundo, Jota, para la jornada 4 de la FMS Perú 2022. Ambos freestylers se verán las caras en el tercer enfrentamiento de la fecha de la liga nacional.Cabe resaltar que no es la primera vez que batallan ya que, en la temporada pasada, también tuvieron la oportunidad de hacer free en tarima.Aparte de Nekroos vs Jota, los fanáticos de la FMS Perú 2022 esperan que otra de las batallas confirmadas sean entre Jair Wong y Strike porque ambos podrían definir el final de la tabla.Fecha de la Jornada 4 de la FMS Perú 2022Después de dos meses de ausencia, la FMS Perú 2022 regresó para anunciar la jornada 4. Siguiendo con el recorrido por todo el Perú, la organización reveló que esta cuarta fecha se realizará en Arequipa.Esta vez se llevará a cabo en Paseo Central en Arequipa el próximo 30 de abril; es decir, llegará al sur del Perú. Asimismo, las entradas ya se encuentran a la venta desde el 8 de marzo.Cabe resaltar que en esta ocasión también se contará con presencia de los fanáticos y el aforo es limitado. Las tres primeras fechas de la FMS Perú 2022 dejaron las expectativas muy altas en cuanto a realización y esta vez no será la excepción.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.