reunión presidente Pedro Castillo miembros Mesa Directiva Congreso casi suspende abruptamente. debido discusión mantuvieron Maria Carmen Alva Guido Bellido luego último negara abandonar sala realiza cita.La titular Parlamento reclamó Bellido congresistas Perú Libre sala pese acuerdo Junta Portavoces solo voceros cada agrupación iban participar reunión mandatario.Todo comenzó legisladora Perú Libre acusó Carlos Anderson faltarle respeto presidente, parlamentario negó. momento María Carmen Alva solicitó miembros oficialismo retirarse lugar, Bellido rehusó hacerlo. 'Vuelven interrumpir salen sala', advirtió Alva. embargo, Guido Bellido criticó Anderson reunión vocero ninguna agrupación.'Él agrupado. (A miembros Perú Libre)Se van retirar', enfatizó titular Parlamento, final sesión continuó congresistas oficialistas cita tras pequeño receso.Pedro Castillo llegó Congreso hallar solución crisisEl presidente Pedro Castillo llegó tarde Congreso República respuesta invitación cursó titular Parlamento, María Carmen Alva, coordinar soluciones actual clima convulsión social vive país.'Vamos escuchar Congreso República vamos decirle cosa haciendo coyuntura situación pandemia aún agravado guerra Rusia Ucrania. Vamos escucharla (a presidenta Congreso), dispuestos conversar ver salida conjunta escenario', indicó.