Liverpool encarriló pase semifinales Champions League tras imponerse martes Lisboa 1-3 Benfica ida cuartos final sacó partido gran primera parte, permitió manejar mejor reacción lusa tras descanso.El equipo Jurgen Klopp arrollador primeros 45 minutos marchó descanso 0-2, botín pudo parecer escaso relación juego exhibió, puso riesgo rival metió partido tras error defensivo inicio segunda mitad volvió hacer oro compases finales.Liverpool salió dispuesto finiquitar posible partido eliminatoria. habitual ritmo vertiginoso directo presion asfixiante, arrinconó Benfica, incapaz tener respiro sufriendo pitido inicio.Poco cuarto hora tardó Liverpool encontrar premio insistencia personificada principalmente Naby Keita, cuyas apariciones segunda línea crearon problemas primera media hora. embargo, balón parado, saque esquina lanzado Robertson cabeceado oposición Konaté, adelantaron Klopp.El equipo portugués 'mejor' ocasión remate fallido Otamendi balón parado, continuación recibió 0-2. Alexander-Arnold envió gran pase Luis Díaz este, salida guardameta, dejó cabeza Sadio Mané senegalés empujase.Pero cambió tras paso vestuarios. Liverpool trató mantener iniciativa, Benfica encontró energía extra tempranero gol Darwin Núñez. delantero uruguayo perdonó fallo despeje Konaté 1-2 reavivó locales, decidieron meter ritmo partido.El paso minutos empezó pesar Benfica vio nuevo encerrado Liverpool manejó mejor tramo final dio último golpe. Keita armó 'contra' envío buen pase Luis Díaz, clara ocasión anteriormente vez perdonó regatear Vachlodimos dejar casi vista sentencia eliminatoria.Europa PressBenfica vs. Liverpool: así arrancaron Champions LeagueBenfica: Odisseas Vlachodimos, Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo, Julian Weigl, Adel Taarabt, Rafa Silva, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Naby Keita, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Luis Díaz.Benfica vs. Liverpool DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAEl conjunto Benfica, afrontará primer encuentro serie local, llegará golpeado crucial partido luego caer Liga Portugal 3-2 Sporting Braga, pasado viernes 1 abril. aquel cotejo, dirigidos Nélson Veríssimo mostraron mejor versión campo juego costó derrota tras 9 partidos perder cuenta toda competiciones participa.En oportunidad, 'Encarnados' intentarán sacar provecho localía elenco Premier League, equipos favoritos alzar anseada 'orejona' temporada. Además, desea romper malas estadísticas arrastra competencias europeas equipos ingleses. lusitanos últimos seis encuentros casa clubes británicos saldo tres empates, dos derrotas sola victoria.Benfica vs. Liverpool: horarios mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Paraguay: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.Estados Unidos (New York): 3:00 p.m.España: 09:00 p.m. tanto, Liverpool, llegará expedición rumbo Portugal motivado tras haber ganado 2-0 Watford liga doméstica, resultado mantiene segunda ubicación solo punto líder Manchester City. Ahora, 'Reds', 'Águilas' pretenden repetir nueva victoria cerrar llave cuartos final tranquilidad Anfield.La escuadra liderada Mohamed Salah sabe instancias concurso equipo favorito, ende Estádio da Luz guadaran absolutamente saldrán poderio, objetivo asegurar pase semifinales competición importante nivel clubes Europa. comandados Jurgen Klopp ganado 6 ocasiones Champions League, siendo última vez edición 2018-2019. ¿Cuándo hora juegan Benfica vs. Liverpool?Benfica vs. Liverpool chocarán partido vibrante martes 5 abril. contienda ambos equipo pactada 2:00 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio da Luz.¿Dónde cómo ver VIVO Benfica vs. Liverpool?El partido transmitido DIRECTO ESPN 2 Star+ Sudamérica. Además, RPP.pe llevará goles, mejores jugadas incidencias podrás enterarte detalles. Benfica vs. Liverpool: números previa partido Benfica vs. Liverpool: alineaciones probables Champions LeagueBenfica: Vlachodimos, Gilberto, Otamendi, Vertonghen, Grimaldo, Weigl, Taarabt, Joao Mario, Gonçalo Ramos, Rafa Silva Darwin Núñez.Liverpool: Alisson; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Henderson, Thiago, Diogo Jota, Salah Mané.Benfica vs. Liverpool: ¿dónde ver TV partido Champions League?Perú: ESPN 2, STAR+Argentina: FOX Sports, STAR+Sudamérica: ESPN, STAR+Brasil: Estadio TNT Sports, HBO Max, TNT BrasilMéxico: HBO MaxEspaña: Movistar Liga CampeonesEstados Unidos: Galavisión, Paramount+NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.