servicio transporte pasajeros Metro Lima reactivará oficialice levantamiento inmovilización social obligatoria diario Peruano, informó empresa concesionaria.Mediante comunicado, Línea 1 Metro Lima pronunció tras recientes declaraciones presidente Pedro Castillo dejar efecto inmovilización social obligatoria.'Agredecemos pasajeros tomar precauciones caso amerita, reportado marchas diferentes puntos ciudad', indicó documento.Asimismo, Línea 1 Metro Lima reiteró compromiso ofrecer servicio seguro calidad, respetando disposiciones autoridades establezcan.Más temprano, servicio Metro Lima suspendido nuevo aviso, debido inmovilización dispuesta gobierno hoy martes 5 abril, recientes instrucciones Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC).'Vamos dejar efecto inamovilidad'La noche lunes, presidente Pedro Castillo informó mensaje nación tras sesión Consejo Ministros, decretó declarar emergencia provincia Lima Callao, además inmovilización social obligatoria martes.Asimismo, jefe hizo llamado calma serenidad ciudanía, pues recalcó toda protesta país derecho constitucional, debe hacerse siempre dentro marco ley.'El Consejo Ministros aprobado declarar inamovilidad ciudadana 2 mañana 11:59 noche día martes 5 abril, resguardar derechos fundamentales todas personas, impedirá abastecimiento servicios esenciales todas peruanas peruanos', manifestó.Sin embargo, reunión Junta Portavoces Congreso, presidente Pedro Castillo anunció tarde martes partir fecha dejó efecto medidad inamovilidad Lima Metropolitana Callao.'Debo anunciar partir momento vamos dejar efecto inamovilidad corresponde tranqulidad pueblo peruano', señaló.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.