No se juega. El Instituto Peruano del Deportes (IPD) anunció que el partido entre Sporting Cristal y Flamengo por la primera fecha de la Copa Libertadores, programado para este martes en el Estadio Nacional, fue cancelado ante la orden de inmovilización social en Lima.'Se cancela el espectáculo deportivo en virtud de los dispuesto por el Gobierno mediante el DS 034-2022-PCM, donde se señala que “quedan suspendidos los derechos constitucionales relativos a la inviolabilidad de domicilio, libertad de tránsito en el territorio nacional, libertad de reunión y libertad y seguridad personales, comprendidos en los incisos 9), 11), 12) y 24) literal f) del artículo 2 de la Constitución Política del Perú', precisó el IPD en su comunicado.Ante la medida adoptada por el Gobierno alrededor de la medianoche del lunes, durante este martes Sporting Cristal buscó tener la aprobación para el desarrollo del partido, pactado para las 7:30 p.m. (hora peruana) en el Nacional.La policía había garantizado la seguridad para el despliegue del encuentro, pero las actividades deportivas no están dentro de las excepciones contempladas en el Decreto Supremo que ordenó la inamovilidad. Así, con público o a puertas cerradas, no se contaba con el visto bueno, algo que finalmente concretó el IPD indicando la cancelación del partido.“El IPD, a través de la Dirección Nacional de Seguridad Deportiva, procedió a levantar el Acta de Cancelación e informar a la Federación Peruana de Fútbol, que puede coordinar la reprogramación con los organizadores de la Copa Libertadores 2022, hasta que las condiciones de seguridad sean garantizadas, la inmovilidad social obligatoria sea levantada y se restablezcan las garantías constitucionales en la ciudad de Lima”, agregó la entidad del deporte peruano, encargada además del alquiler del Estadio Nacional.¿Cuándo se jugará el Sporting Cristal vs. Flamengo?El pronunciamiento del IPD apunta a coordinar la reprogramación del partido entre Sporting Cristal y Flamengo, elenco que se encuentra en Lima y no pudo dejar su hotel de concentración este martes tras la medida adopta por el Gobierno. No será un tema sencillo, pues el 'Fla' tiene en agenda jugar el sábado 9 de abril por el Brasileirao.El Estadio Nacional es también el escenario para el cotejo entre Alianza Lima y River Plate por la Copa Libertadores fijado para el miércoles 6 de abril. No se ha precisado si este duelo se desarrollará, ya que el Decreto Supremo de momento no alcanza la fecha del duelo de los blanquiazules y la delegación argentina ya viajó a Lima.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.