NVIDIA presentado Omniverse Cloud, conjunto servicios nube brinda artistas, creadores, diseñadores desarrolladores acceso instantáneo plataforma Omniverse, propia iniciativa metaverso empresa.A través ella, artistas podrán colaborar simular diseño 3D cualquier dispositivo cualquier lugar.Herramientas alcanceEntre servicios Omniverse Cloud encuentra Nucleus Cloud, herramienta compartir solo clic colaborar permite artistas acceder editar grandes escenas 3D cualquier lugar, tener transferir conjuntos datos masivos.También incluye Omniverse Create, aplicación diseñadores técnicos, artistas creadores construir mundos 3D forma interactiva tiempo real; View, aplicación usuarios técnicos ver escenas Omniverse transmitiendo capacidades completas simulación renderizado utilizando plataforma GeForce Now, tecnología RTXTM nube.Esto significa usuarios usen Chromebook, Mac, tableta cualquier dispositivo conecte GeForce Now, podrán transmitir, crear, ver colaborar clientes Omniverse.La creación gemelos digitales Omniverse permite empresas crear réplicas virtuales físicamente precisas objetos, procesos entornos únicos, sincronizado constantemente entradas datos mundo real habilitado IA. NVIDIA Omniverse Enterprise, fábricas, redes 5G, centrales eléctricas investigación climática realizan rápido mayor fidelidad.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.