NVIDIA ha presentado el Omniverse Cloud, un conjunto de servicios en la nube que brinda a los artistas, creadores, diseñadores y desarrolladores acceso instantáneo a la plataforma Omniverse, su propia iniciativa de metaverso de la empresa.A través de ella, los artistas podrán colaborar y simular diseño 3D desde cualquier dispositivo y en cualquier lugar.Herramientas al alcanceEntre los servicios de Omniverse Cloud se encuentra Nucleus Cloud, una herramienta para compartir con un solo clic para colaborar que permite a los artistas acceder y editar grandes escenas en 3D desde cualquier lugar, sin tener que transferir conjuntos de datos masivos.También incluye Omniverse Create, una aplicación para diseñadores técnicos, artistas y creadores para construir mundos 3D de forma interactiva en tiempo real; y View, una aplicación para usuarios no técnicos para ver escenas de Omniverse transmitiendo capacidades completas de simulación y renderizado utilizando la plataforma GeForce Now, con tecnología RTXTM en la nube.Esto significa que ya sea que los usuarios usen una Chromebook, Mac, tableta o cualquier otro dispositivo que se conecte a GeForce Now, podrán transmitir, crear, ver y colaborar con otros clientes de Omniverse.La creación de gemelos digitales en el Omniverse permite a las empresas crear réplicas virtuales físicamente precisas de objetos, procesos o entornos únicos, todo sincronizado constantemente con entradas de datos del mundo real y habilitado por IA. Con NVIDIA Omniverse Enterprise, las fábricas, las redes 5G, las centrales eléctricas y la investigación climática se realizan más rápido y con mayor fidelidad.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.