juega. Instituto Peruano Deportes (IPD) anunció partido Sporting Cristal Flamengo primera fecha Copa Libertadores, programado martes Estadio Nacional, cancelado orden inmovilización social Lima.'Se cancela espectáculo deportivo virtud dispuesto Gobierno mediante DS 034-2022-PCM, señala “quedan suspendidos derechos constitucionales relativos inviolabilidad domicilio, libertad tránsito territorio nacional, libertad reunión libertad seguridad personales, comprendidos incisos 9), 11), 12) 24) literal f) artículo 2 Constitución Política Perú', precisó IPD comunicado.Ante medida adoptada Gobierno alrededor medianoche lunes, martes Sporting Cristal buscó tener aprobación desarrollo partido, pactado 7:30 p.m. (hora peruana) Nacional.La policía garantizado seguridad despliegue encuentro, actividades deportivas dentro excepciones contempladas Decreto Supremo ordenó inamovilidad. Así, público puertas cerradas, contaba visto bueno, finalmente concretó IPD indicando cancelación partido.“El IPD, través Dirección Nacional Seguridad Deportiva, procedió levantar Acta Cancelación informar Federación Peruana Fútbol, puede coordinar reprogramación organizadores Copa Libertadores 2022, condiciones seguridad garantizadas, inmovilidad social obligatoria levantada restablezcan garantías constitucionales ciudad Lima”, agregó entidad deporte peruano, encargada además alquiler Estadio Nacional.¿Cuándo jugará Sporting Cristal vs. Flamengo?El pronunciamiento IPD apunta coordinar reprogramación partido Sporting Cristal Flamengo, elenco encuentra Lima pudo dejar hotel concentración martes tras medida adopta Gobierno. tema sencillo, pues 'Fla' agenda jugar sábado 9 abril Brasileirao.El Estadio Nacional escenario cotejo Alianza Lima River Plate Copa Libertadores fijado miércoles 6 abril. precisado si duelo desarrollará, Decreto Supremo momento alcanza fecha duelo blanquiazules delegación argentina viajó Lima.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.