Liverpool encarriló su pase a las semifinales de la Champions League tras imponerse este martes en Lisboa por 1-3 al Benfica en una ida de cuartos de final donde sacó partido a su gran primera parte, lo que le permitió manejar mejor la reacción lusa tras el descanso.El equipo de Jurgen Klopp fue arrollador en los primeros 45 minutos y se marchó al descanso por 0-2, un botín que pudo parecer escaso en relación al juego que exhibió, que puso en riesgo cuando su rival se metió en el partido tras un error defensivo al inicio de la segunda mitad y que volvió a hacer de oro con un tanto en los compases finales.Liverpool salió dispuesto a finiquitar lo antes posible el partido y la eliminatoria. Con su habitual ritmo vertiginoso y directo y una presion asfixiante, arrinconó al Benfica, incapaz de tener respiro y sufriendo desde el pitido inicio.Poco más de un cuarto de hora tardó el Liverpool en encontrar premio a una insistencia personificada principalmente en Naby Keita, cuyas apariciones desde segunda línea crearon muchos problemas en la primera media hora. Sin embargo, fue a balón parado, en un saque de esquina lanzado por Robertson y cabeceado sin oposición por Konaté, como se adelantaron los de Klopp.El equipo portugués tuvo su 'mejor' ocasión en un remate fallido de Otamendi a balón parado, pero a continuación recibió el 0-2. Alexander-Arnold envió un gran pase a Luis Díaz y este, ante la salida del guardameta, se la dejó de cabeza a Sadio Mané para que el senegalés la empujase.Pero todo cambió tras el paso por los vestuarios. El Liverpool trató de mantener la iniciativa, pero el Benfica encontró energía extra con el tempranero gol de Darwin Núñez. El delantero uruguayo no perdonó un fallo en el despeje de Konaté y el 1-2 reavivó a los locales, que decidieron meter más ritmo al partido.El paso de los minutos le empezó pesar a un Benfica que se vio de nuevo algo encerrado por un Liverpool que manejó mejor el tramo final y dio el último golpe. Keita armó una 'contra' y envío un buen pase a Luis Díaz, que había tenido una clara ocasión anteriormente y que esta vez no perdonó para regatear a Vachlodimos y dejar casi vista para sentencia la eliminatoria.Europa PressBenfica vs. Liverpool: así arrancaron en la Champions LeagueBenfica: Odisseas Vlachodimos, Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo, Julian Weigl, Adel Taarabt, Rafa Silva, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Naby Keita, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Luis Díaz.Benfica vs. Liverpool EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAEl conjunto de Benfica, que afrontará el primer encuentro de la serie de local, llegará golpeado a este crucial partido luego de caer en la Liga de Portugal por 3-2 ante el Sporting Braga, el pasado viernes 1 de abril. En aquel cotejo, los dirigidos por Nélson Veríssimo no mostraron su mejor versión en el campo de juego y le costó la derrota tras 9 partidos sin perder teniendo en cuenta toda las competiciones en la que participa.En esta oportunidad, los 'Encarnados' intentarán sacar provecho de su localía ante el elenco de la Premier League, uno de los equipos favoritos en alzar la anseada 'orejona' esta temporada. Además, desea romper las malas estadísticas que arrastra en las competencias europeas ante equipos ingleses. Los lusitanos en sus últimos seis encuentros en casa con clubes británicos tienen un saldo de tres empates, dos derrotas y una sola victoria.Benfica vs. Liverpool: horarios en el mundoMéxico: 2:00 p.m.Perú: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Paraguay: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 m.Estados Unidos (New York): 3:00 p.m.España: 09:00 p.m. En tanto, Liverpool, llegará a su expedición rumbo a Portugal motivado tras haber ganado por 2-0 al Watford por la liga doméstica, resultado que lo mantiene en la segunda ubicación a un solo punto del líder Manchester City. Ahora, los 'Reds', ante las 'Águilas' pretenden repetir una nueva victoria y  cerrar la llave de los cuartos de final  con mucho más tranquilidad en Anfield.La escuadra liderada por Mohamed Salah sabe que en estas instancias del concurso no hay equipo favorito, por ende en el Estádio da Luz no se guadaran absolutamente nada y  saldrán con todo su poderio, con el objetivo de asegurar su pase a las semifinales de la competición más importante a nivel de clubes en Europa. Los comandados por Jurgen Klopp han ganado en 6 ocasiones la Champions League, siendo la última vez la edición 2018-2019.   ¿Cuándo y a qué hora juegan Benfica vs. Liverpool?Benfica vs. Liverpool chocarán en partido vibrante este martes 5 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 2:00 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio da Luz.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Benfica vs. Liverpool?El partido será transmitido EN DIRECTO por ESPN 2 y Star+ en Sudamérica. Además,  RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias y  podrás enterarte de otros detalles. Benfica vs. Liverpool: los números en la previa del partido Benfica vs. Liverpool: alineaciones probables por la Champions LeagueBenfica: Vlachodimos, Gilberto, Otamendi, Vertonghen, Grimaldo, Weigl, Taarabt, Joao Mario, Gonçalo Ramos, Rafa Silva y Darwin Núñez.Liverpool: Alisson; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Henderson, Thiago, Diogo Jota, Salah y Mané.Benfica vs. Liverpool: ¿dónde ver por TV el partido de Champions League?Perú: ESPN 2, STAR+Argentina: FOX Sports, STAR+Sudamérica: ESPN, STAR+Brasil: Estadio TNT Sports, HBO Max, TNT BrasilMéxico: HBO MaxEspaña: Movistar Liga de CampeonesEstados Unidos: Galavisión, Paramount+NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.