La reunión entre el presidente Pedro Castillo con los miembros de la Mesa Directiva del Congreso casi se suspende abruptamente. Esto debido a una discusión que mantuvieron Maria del Carmen Alva y Guido Bellido luego de que este último se negara a abandonar la sala donde se realiza la cita.La titular del Parlamento le reclamó a Bellido que congresistas de Perú Libre estuvieran en la sala pese a que el acuerdo en Junta de Portavoces era que solo los voceros de cada agrupación iban a participar de la reunión con el mandatario.Todo comenzó cuando una legisladora de Perú Libre acusó a Carlos Anderson de faltarle el respeto al presidente, lo que el parlamentario negó. En ese momento María del Carmen Alva solicitó a los miembros del oficialismo retirarse del lugar, pero Bellido se rehusó a hacerlo. 'Vuelven a interrumpir y salen todos de la sala', advirtió Alva. Sin embargo, Guido Bellido criticó que Anderson sí estuviera en la reunión cuando no es vocero de ninguna agrupación.'Él está como un no agrupado. (A los miembros de Perú Libre)Se van a retirar', enfatizó la titular del Parlamento, pero al final la sesión continuó con los congresistas oficialistas en la cita tras un pequeño receso.Pedro Castillo llegó al Congreso para hallar solución a la crisisEl presidente Pedro Castillo llegó esta tarde al Congreso de la República en respuesta a una invitación que le cursó la titular del Parlamento, María del Carmen Alva, para coordinar soluciones al actual clima de convulsión social que vive el país.'Vamos a escuchar al Congreso de la República y vamos a decirle qué cosa estamos haciendo en esta coyuntura por esta situación de la pandemia y más aún que se ha agravado con la guerra entre Rusia y Ucrania. Vamos a escucharla (a la presidenta del Congreso), estamos dispuestos a conversar y ver la salida conjunta en este escenario', indicó.