congresista Flor Pablo intervino Junta Portavoces manifestó presidente República, Pedro Castillo, debe haber Ejecutivo medidas concretas enfrentar crisis económica internacional. intervención, propuso programa protección social focalizado personas vulnerables, mismo tiempo expresó necesita personas experimentadas aparato público ejecutar medidas.“En realidad, quiero decir eche mano estrategias usado gobiernos antecedido. ¿Cómo hace? perspectiva, hacer borrón cuenta nueva Estado, acumular hecho, hace designaciones gente sepa. momento crisis, usted puede tener Gobierno gente viene aprender, hacer diagnósticos. tiempo soluciones”, dijo.Otra propuesta dio parlamentaria poder subvencionar recibos luz agua. “Quiero señalar ayuda llegar directamente familias”, dijo.Adicionalmente, expresó urgencia momentos crisis Qali Warma debe volver escuelas inicial, primaria secundaria. “Es emergencia absoluta. programa reactivarse”, dijo Pablo.PropuestaLa parlamentaria dijo contexto amerita discutir reforma tributaria. “¿Cómo vamos llenar caja? tener agenda tributaria juntos, así podemos tener línea protección social focalizada intercultural país, armar agenda tributaria diría pleno agrario”, expresó.Pablo indicó encuentro presidente legisladores “una expresión voluntades, través diálogo”; embargo, manifestó responsabilidad mayor recae Ejecutivo. “Si mañana seguimos decisión, va quedar adelanto elecciones. país mirándonos ambos, ¿qué respuesta damos? mandando encierro, tomando decisiones estratégicas claras, actuando firmeza predictibilidad”, dijo.PODCAST RPP | Alcalde Lima: presidente Pedro Castillo debe evaluar renunciaJorge Muñoz expresó gobierno demuestra incapacidad.