Ciudadanos protestan Gobierno mandatario Pedro Castillo enfrentaron martes agentes Policía Nacional Perú (PNP), cruce avenida Abancay jirón Huallaga, Cercado Lima.El hecho violencia originó manifestantes intentaron forzar rejas, ubicado avenida Abancay, romper cerco policial impide paso hacia Congreso República.Al menos dos personas cayeron suelo tras intento romper cerco policial. lugar manifestantes lanzaron botellas palos agentes orden. embargo, ciudadanos lograron continuar marcha rumba sede Poder Legislativo.En lugar manifestantes comenzaron realizar cántico sola voz: '¡Libertad!'.Los ciudadanos intentan llegar Congreso República momentos reúne Jefe ministros integrantes Mesa Directiva voceros bancadas frente situación atraviesa país.Manifestaciones puntos LimaEn punto Cercado Lima, ciudadanos marchan mandatario Pedro Castillo, marco inmovilización social obligatoria impuesta Gobierno.La mayoría participantes protesta, inició San Isidro, viste camisetas Selección Nacional portan bandera Perú.Asimismo, puntos capital Plaza San Martín, Plaza Grau distritos Molina Santiago Surco grupos ciudadanos reúnen protestar presidente Pedro Castillo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.