Ciudadanos que protestan contra el Gobierno del mandatario Pedro Castillo se enfrentaron este martes con los agentes de la Policía Nacional del Perú (PNP), en el cruce de la avenida Abancay con el jirón Huallaga, en el Cercado de Lima.El hecho de violencia se originó cuando algunos manifestantes intentaron forzar las rejas, ubicado en la avenida Abancay, y romper el cerco policial que impide su paso hacia el Congreso de la República.Al menos dos personas cayeron al suelo tras su intento de romper el cerco policial. En el lugar los manifestantes lanzaron botellas y palos contra los agentes del orden. Sin embargo, los ciudadanos no lograron continuar su marcha con rumba a la sede del Poder Legislativo.En el lugar los manifestantes comenzaron a realizar un cántico a una sola voz: '¡Libertad!'.Los ciudadanos intentan llegar al Congreso de la República donde en estos momentos se reúne el Jefe de Estado y sus ministros de Estado con integrantes de la Mesa Directiva y voceros de bancadas frente a la situación que atraviesa el país.Manifestaciones en otros puntos de LimaEn otro punto de Cercado de Lima, ciudadanos marchan en contra del mandatario Pedro Castillo, en el marco de la inmovilización social obligatoria impuesta por el Gobierno.La mayoría de participantes de la protesta, que inició en San Isidro, viste camisetas de la Selección Nacional y también portan la bandera del Perú.Asimismo, en otros puntos de la capital como la Plaza San Martín, Plaza Grau o distritos como La Molina y Santiago de Surco otros grupos de ciudadanos se reúnen para protestar contra el presidente Pedro Castillo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.