La congresista Flor Pablo intervino durante la Junta de Portavoces y le manifestó al presidente de la República, Pedro Castillo, que debe haber desde el Ejecutivo medidas concretas para enfrentar la crisis económica internacional. En su intervención, propuso un programa de protección social focalizado para las personas más vulnerables, y al mismo tiempo expresó que se necesita de personas experimentadas en el aparato público para ejecutar las medidas.“En realidad, lo que quiero decir es que eche mano a las estrategias que han usado los gobiernos que le han antecedido. ¿Cómo se hace? Con perspectiva, a no hacer borrón y cuenta nueva en el Estado, con hay que acumular sobre lo que otros han hecho, pero eso se hace con designaciones de gente que sepa. En este momento de crisis, usted no puede tener en el Gobierno a gente que viene a aprender, a hacer diagnósticos. Este es el tiempo de soluciones”, dijo.Otra propuesta que dio la parlamentaria es poder subvencionar los recibos de luz y agua. “Quiero señalar que la ayuda tiene que llegar directamente a las familias”, dijo.Adicionalmente, expresó la urgencia de que en momentos de crisis Qali Warma debe volver a las escuelas tanto para inicial, primaria y secundaria. “Es una emergencia absoluta. Ese programa tiene que reactivarse”, dijo Pablo.PropuestaLa parlamentaria dijo que este contexto también amerita discutir una reforma tributaria. “¿Cómo vamos a llenar la caja? Tenemos que tener una agenda tributaria juntos, así como podemos tener una línea de protección social focalizada intercultural en el país, también tenemos que armar la agenda tributaria y diría también un pleno agrario”, expresó.Pablo indicó también que este encuentro entre el presidente y los legisladores es “una expresión de voluntades, a través del diálogo”; sin embargo, manifestó que la responsabilidad mayor recae en el Ejecutivo. “Si mañana seguimos con esta decisión, lo que nos va a quedar es el adelanto de elecciones. el país está mirándonos a ambos, ¿qué respuesta damos? No es mandando al encierro, es tomando decisiones estratégicas y claras, actuando con firmeza y predictibilidad”, dijo.PODCAST RPP | Alcalde de Lima: el presidente Pedro Castillo debe evaluar su renunciaJorge Muñoz expresó que el gobierno demuestra incapacidad.