El presidente de la República, Pedro Castillo, anunció el fin -desde este momento- de la inmovilización social obligatoria que regía en Lima y Callao. El jefe de Estado participó con los ministros en una Junta de Portavoces que contó con la participación de los congresistas voceros de las diferentes bancadas.'Debo anunciar que a partir del momento vamos a dejar sin efecto esta inamovilidad que corresponde a la tranqulidad del pueblo peruano', señaló.'Cuando se asume una medida, a la espera de la actitud y el derecho de los peruanos de manifestarse, eso no significa que, aprovechando de una movilización, nosotros como Estado avalemos algunas actitudes como el bloqueo de carreteras, atentar contra la propiedad privada y pública', había dicho previamente.Momentos antes, el mandatario había asegurado que la orden de inamovilidad había sido dictada por el Poder Ejecutivo para resguardar la seguridad de los ciudadanos a raíz de los conflictos registrados en Huancayo y otras regiones del país, pero no 'para ir en contra del país'.Tras este anuncio, el jefe de Estado comunicó a la presidenta del Congreso y a los legisladores presentes la necesidad de abandonar la sesión para poder firmar el decreto que pone fin a la inmovilización social obligatoria que regía en Lima y Callao. En la reunión permanecieron los ministros explicando las acciones del Ejecutivo.Ya en los exteriores del Parlamento, Castillo resaltó su reciente participación ante la Junta de Portavoces en la que se abordó la crisis social que enfrenta el país. A su salida del Parlamento, el mandatario señaló que en esta sesión se escuchó los planteamientos de los voceros de las bancadas y se informó las acciones que están tomando los ministerios.'El día de hoy hemos demostrado la predisposición del Ejecutivo de trabajar en unidad con el Legislativo. El Perú no está pasando por un buen momento, pero quienes tenemos que solucionarlo son los poderes del Estado. Acá no hay un primer poder ni un segundo poder: somos los poderes del Estado que tenemos que estar al frente del país', indicó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: