En el fútbol italiano existen varios clásicos que son especiales, pero sin ninguna duda el encuentro que despierta más interés es el que protagonizan Inter de Milán y Juventus, equipos que se verán nuevamente las caras en el Estadio San Siro el próximo miércoles 12 de enero en la final de la Supercopa de Italia.Ambas escuadras disputarán la 34 edición del certamen, en el cual la ‘Vecchia Signora’ tendrá la oportunidad de revalidar el título en la que podría ser su décima Supercopa, mientras que el elenco ‘Nerozzurri’ volverá a disputarla desde aquella final en el 2011, ante el AC Mlian.El vigente campeón y líder de la Serie A, Inter, en esta oportunidad llega como favorito ante la Juventus tras cosechar 4 victorias consecutivas. De hecho, la única derrota de los comandados por Simone Inzaghi en sus diez últimos enfrentamientos tuvo lugar en la Champions League, donde se vieron superados por el Real Madrid. Por su parte, el cuadro que dirige Massimiliano Allegri, que en los últimos cotejos ha mostrado un juego irregular, llega a este crucial duelo con la motivación de poder levantar el trofeo número 62 en su historia. La última copa que logró elevar fue en el 2021 cuando se adjudicó con su decimocuarta Copa Italia.De esta manera, Inter de Milán y Juventus, se enfrentarán por el primer título del 2022. Hasta el momento se han enfrentado en 229 ocasiones, con la 'Juve' ganando 107 veces frente a 65 victorias de su rival. En el último duelo, que se llevo a cabo en octubre pasado por la Serie A, empataron 1-1.¿Por qué este partido es el clásico en Italia y no otro?El primer enfrentamiento entre Inter de Milán y Juventus se desarrolló el 14 de noviembre de 1909, con la plantilla de Turín llevándose la victoria por 2-0. Luego, por la Serie A, se enfrentaron por primera vez el 19 de marzo de 1930 con triunfo para el elenco 'Nerazzurri’ por 2-1.Sin embargo, según diversos informes, el duelo entre ambos equipos se ganó el nombre de 'Clásico' treinta años más tarde cuando uno de los duelos fuera suspendido por hechos vandálicos en las gradas  provocados por hinchas de Juventus y la victoria de aquel encuentro terminó siendo otorgado al Inter.Asimismo, uno de los marcos que determinó la rivalidad entre los dos clubes sucedió en el controvertido caso de 'Calciopoli', en el cual las autoridades italianas descubrieron que los dirigentes de la 'Vecchia Signora' habían amañando compromisos. Hecho que provocó su descenso en 2006 y otorgando el título a los de Milán.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.