Ciudadanos marchan tarde martes calles capital mandatario Pedro Castillo, marco inmovilización social obligatoria impuesta Gobierno.Los manifestantes, partieron distrito San Isidro, dirigen avenida Arequipa hacia Centro Lima.La mayoría participantes protesta viste camisetas Selección Nacional portan bandera Perú. '¡Queremos Pedro Castillo renuncie! hartos delincuencia, sobrinos, Gabinete, dinero alcanza nada', indicó RPP Noticias ciudadana.Otros puntos protestaEn cruce avenida Abancay jirón Huallaga llegaron ciudadanos carteles exigir renuncia presidente Pedro Castillo.'Toda economía destruyendo, economía, gente hambre, todas regiones necesidad, caro petróleo, gas, insumos, alimentos primera necesidad', dijo.En zona, grupo polícias comenzó empujar alrededor cinco ciudadanos, protestaban manera pacífica, periodistas ubicaron tras cordón policial.Asimismo, puntos capital Plaza San Martín distritos Molina Santiago Surco, grupos ciudadanos reúnen protestar Gobierno.'Inamovilidad ciudadana'La noche lunes, presidente Pedro Castillo informó mensaje nación tras sesión Consejo Ministros, decretó declarar emergencia provincia Lima Callao, además inmovilización social obligatoria martes.Asimismo, jefe hizo llamado calma serenidad ciudanía, pues recalcó toda protesta país derecho constitucional, debe hacerse siempre dentro marco ley.'El Consejo Ministros aprobado declarar inamovilidad ciudadana 2 mañana 11:59 noche día martes 5 abril, resguardar derechos fundamentales todas personas, impedirá abastecimiento servicios esenciales todas peruanas peruanos', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.