fútbol italiano existen varios clásicos especiales, ninguna duda encuentro despierta interés protagonizan Inter Milán Juventus, equipos verán nuevamente caras Estadio San Siro próximo miércoles 12 enero final Supercopa Italia.Ambas escuadras disputarán 34 edición certamen, ‘Vecchia Signora’ oportunidad revalidar título podría ser décima Supercopa, mientras elenco ‘Nerozzurri’ volverá disputarla aquella final 2011, AC Mlian.El vigente campeón líder Serie A, Inter, oportunidad llega favorito Juventus tras cosechar 4 victorias consecutivas. hecho, única derrota comandados Simone Inzaghi diez últimos enfrentamientos lugar Champions League, vieron superados Real Madrid. parte, cuadro dirige Massimiliano Allegri, últimos cotejos mostrado juego irregular, llega crucial duelo motivación poder levantar trofeo número 62 historia. última copa logró elevar 2021 adjudicó decimocuarta Copa Italia.De manera, Inter Milán Juventus, enfrentarán primer título 2022. momento enfrentado 229 ocasiones, 'Juve' ganando 107 veces frente 65 victorias rival. último duelo, llevo cabo octubre pasado Serie A, empataron 1-1.¿Por partido clásico Italia otro?El primer enfrentamiento Inter Milán Juventus desarrolló 14 noviembre 1909, plantilla Turín llevándose victoria 2-0. Luego, Serie A, enfrentaron primera vez 19 marzo 1930 triunfo elenco 'Nerazzurri’ 2-1.Sin embargo, según diversos informes, duelo ambos equipos ganó nombre 'Clásico' treinta años tarde duelos suspendido hechos vandálicos gradas provocados hinchas Juventus victoria aquel encuentro terminó siendo otorgado Inter.Asimismo, marcos determinó rivalidad dos clubes sucedió controvertido caso 'Calciopoli', autoridades italianas descubrieron dirigentes 'Vecchia Signora' amañando compromisos. Hecho provocó descenso 2006 otorgando título Milán.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.