Ciudadanos marchan la tarde de este martes por las calles de la capital en contra del mandatario Pedro Castillo, en el marco de la inmovilización social obligatoria impuesta por el Gobierno.Los manifestantes, que partieron desde el distrito de San Isidro, se dirigen por la avenida Arequipa hacia el Centro de Lima.La mayoría de participantes de la protesta viste camisetas de la Selección Nacional y también portan la bandera del Perú. '¡Queremos que Pedro Castillo renuncie! Estamos hartos de la delincuencia, de sus sobrinos, todo su Gabinete, el dinero no alcanza para nada', indicó a RPP Noticias una ciudadana.Otros puntos de protestaEn el cruce de la avenida Abancay con jirón Huallaga también llegaron algunos ciudadanos con carteles para exigir la renuncia del presidente Pedro Castillo.'Toda la economía la está destruyendo, no hay economía, la gente está de hambre, en todas las regiones hay necesidad, todo está caro el petróleo, el gas, los insumos, alimentos de primera necesidad', dijo.En la zona, un grupo de polícias comenzó a empujar a alrededor de cinco ciudadanos, que protestaban de manera pacífica, y también a los periodistas y los ubicaron tras un cordón policial.Asimismo, en otros puntos de la capital como la Plaza San Martín o distritos como La Molina o Santiago de Surco, grupos de ciudadanos se reúnen para protestar contra el Gobierno.'Inamovilidad ciudadana'La noche del lunes, el presidente Pedro Castillo informó en un mensaje a la nación que tras la sesión del Consejo de Ministros, se decretó declarar en emergencia la provincia de Lima y Callao, además de la inmovilización social obligatoria este martes.Asimismo, el jefe del Estado hizo un llamado a la calma y a la serenidad a la ciudanía, pues recalcó que toda protesta en el país es un derecho constitucional, pero debe hacerse siempre dentro del marco de la ley.'El Consejo de Ministros ha aprobado declarar la inamovilidad ciudadana desde las 2 de la mañana hasta las 11:59 de la noche del día martes 5 de abril, para resguardar los derechos fundamentales de todas las personas, lo cual no impedirá el abastecimiento de los servicios esenciales de todas las peruanas y peruanos', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.