partido Liverpool Benfica estadio Da Luz ocurrió hecho preocupó todos. Nicolás Otamendi Fabinho chocaron cabezas sufrieron corte.Todo ocurrió minuto 90+1. Liverpool ganando 3-1 Benfica. Joao Mario cobró centro área. Fabinho Nicolás Otamendi saltaron despejar balón, midieron cabezas golpearon sí. Ambos cayeron campo. Aunque defensor Benfica reincorporó inmediatamente. brasileño ser revisado tiempo prolongado. Nicolás Otamendi colocaron venda cabeza frenar sangre salía corte sufrió. cambio, herida Fabinho pequeña, demoró recuperarse. Así choque cabezas Otamendi FabinhoLiverpool ganó Lisboa 3-1 Benfica ida cuartos final Champions League, dio paso hacia semifinales torneo.Con goles Ibrahima Konaté (17), Sadio Mané (34) Luis Díaz (88), 'Reds' doblegaron Benfica, si bien portugueses pusieron aprietos visitantes, especialmente después gol uruguayo Darwin Núñez (49)Benfica inició acciones con: Odisseas Vlachodimos, Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo, Julian Weigl, Adel Taarabt, Rafa Silva, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez.En tanto, Liverpool hizo con: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Naby Keita, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Luis Díaz..