Manchester City y Atlético de Madrid se enfrentaron este martes en el Etihad Stadium por el duelo de ida de cuartos de final de la Champions League 2022, uno de los cotejos más esperados del certamen de clubes europeos.Los dos elencos buscaron neutralizarse en la primiera parte de la contienda, pero el cambio que realizó Pep Guardiola enviando a Phil Foden en el complemento le permitió a los ingleses tener el trámite a favor y además convertir el único tanto del partido, obra de Kevin De Bruyne.Con el gol en la caja, Manchester City sostuvo su dominio teniendo el control de la pelota, algo que desesperó a los jugadores del Atlético de Madrid, como fue el caso del argentino Ángel Correa.Sobre los 82', Jack Grealish recibió el balón frente a la zona técnica donde estaba Pep Guardiola. El mediocampista inglés recibió una falta de Sime Vrsaljko y cayó al césped. Frente a esa jugada también estaba Ángel Correa, quien impotente ante no cambiar el curso del encuentro, envió un pelotazo sobre el rostro de Grealish cuando aún no se ponía de pie.Esto provocó la molestia de Pep Guardiola, quien se metió al campo de juego y le increpó a Ángel Correa su actitud. El argentino hizo caso omiso de los reclamos del DT y trató de levantar a Jack Grealish, pero este fue contenido por Pep para evitar ser sancionado.Manchester City ganó 1-0 y el miércoles 13 de abril, en el Wanda Metropolitano, buscará cerrar su clasificación a semifinales de la Champions League.Manchester City vs. Atlético de Madrid: así arrancaron en la Champions LeagueManchester City: Ederson Moraes; John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin De Bruyne, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Riyad Mahrez, Bernardo Silva, Raheem Sterling.Atlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo Mandava, Renan Lodi; Marcos Llorente, Georffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Antoine Griezmann, Joao Félix.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.