Manchester City Atlético Madrid enfrentaron martes Etihad Stadium duelo ida cuartos final Champions League 2022, cotejos esperados certamen clubes europeos.Los dos elencos buscaron neutralizarse primiera parte contienda, cambio realizó Pep Guardiola enviando Phil Foden complemento permitió ingleses tener trámite favor además convertir único partido, obra Kevin Bruyne.Con gol caja, Manchester City sostuvo dominio control pelota, desesperó jugadores Atlético Madrid, caso argentino Ángel Correa.Sobre 82', Jack Grealish recibió balón frente zona técnica Pep Guardiola. mediocampista inglés recibió falta Sime Vrsaljko cayó césped. Frente jugada Ángel Correa, impotente cambiar curso encuentro, envió pelotazo rostro Grealish aún ponía pie.Esto provocó molestia Pep Guardiola, metió campo juego increpó Ángel Correa actitud. argentino hizo caso omiso reclamos DT trató levantar Jack Grealish, contenido Pep evitar ser sancionado.Manchester City ganó 1-0 miércoles 13 abril, Wanda Metropolitano, buscará cerrar clasificación semifinales Champions League.Manchester City vs. Atlético Madrid: así arrancaron Champions LeagueManchester City: Ederson Moraes; John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin Bruyne, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Riyad Mahrez, Bernardo Silva, Raheem Sterling.Atlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo Mandava, Renan Lodi; Marcos Llorente, Georffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Antoine Griezmann, Joao Félix.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.