Toma ventaja. Manchester City dio pequeño paso hacia semifinales Champions League imponerse 1-0 Atlético Madrid martes ida cuartos final torneo continental.Un gol Kevin Bruyne (70') puso ventaja Manchester City cara vuelta Atlético Madrid España próxima semana, tras partido visita limitó daños salir vivo Mánchester.Hubo esperar segunda parte ver animarse partido plano primera mitad, ninguno equipos creara auténtico peligro.Los 'Citizens', demasiado lentos circulación balón hacer sufrir Atlético, probaron suerte disparos lejanos centros área.El Atlético apenas salió área primera parte, tras pausa adelantó línea defensiva aplicó presión llegar contraataque.Marcos Llorente dio susto disparo área paró Ederson (51'), Manchester City respondió falta botada Kevin Bruyne frontal obligó estirarse Jan Oblak (55').Con partido atascado, dos técnicos movieron banquillo buscando refrescar conjuntos meter velocidad juego, cambios salieron mejor Pep Guardiola.La mayor velocidad circulación balón dada City juego, premio Phil Foden, recién salido campo Mahrez (68), filtró balón área apareció Bruyne hacer 1-0 (70).El Atlético pese ir detrás marcador volvió loco, desordenó aguantar acoso locales salir vivo Etihad. (AFP)Manchester City vs. Atlético Madrid: así jugaronManchester City: Ederson Moraes; John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin Bruyne, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Riyad Mahrez, Bernardo Silva, Raheem Sterling.Atlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo Mandava, Renan Lodi; Marcos Llorente, Georffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Antoine Griezmann, Joao Félix.Manchester City vs. Atlético Madrid: transmisión minuto minutoManchester City vs Atlético Madrid: horario mundo Perú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.¿Cuándo hora juega Manchester City vs Atlético Madrid?Manchester City vs Atlético Madrid chocarán duelo vibrante martes, 5 abril. contienda ambas escuadras pactada 2:00 p.m. (hora peruana) lugar Etihad Stadium.¿Dónde cómo ver VIVO Manchester City vs Atlético Madrid?El partido DIRECTO transmitido ESPN Star+ Latinoamérica. España verás Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle duelo web RPP.peDiego Simeone vs. Pep Guardiola: historial enfrentamientos entrenadoresEl primer duelo estrategas dio LaLiga, catalán hacía cargo Barcelona. Solo ocurrió vez torneo español Guardiola quedó victoria 2-1 ‘colchoneros’.Volvieron verse caras 2016, Champions League. Pep Bayern Munich, semifinales, Atlético Madrid ganó ida mínima vuelta alemanes impusieron 2-1. ‘rojiblancos’ clasificaron final gracias regla gol visitante, año desestimada UEFA.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.