Durante el partido entre Liverpool y Benfica en el estadio Da Luz ocurrió un hecho que preocupó a todos. Nicolás Otamendi y Fabinho chocaron sus cabezas y sufrieron un corte.Todo ocurrió en el minuto 90+1. Liverpool estaba ganando 3-1 a Benfica. Joao Mario cobró un centro al área. Fabinho y Nicolás Otamendi saltaron para despejar el balón, pero no midieron y sus cabezas se golpearon entre sí. Ambos cayeron al campo. Aunque el defensor del Benfica se reincorporó inmediatamente. El brasileño tuvo que ser revisado durante un tiempo más prolongado. A Nicolás Otamendi le colocaron una venda en la cabeza para frenar la sangre que le salía del corte que sufrió. En cambio, la herida que tuvo Fabinho fue más pequeña, pero eso demoró en recuperarse. Así fue el choque de cabezas entre Otamendi y FabinhoLiverpool ganó en Lisboa 3-1 al Benfica en la ida de los cuartos de final de la Champions League, y dio un paso hacia las semifinales del torneo.Con goles de Ibrahima Konaté (17), Sadio Mané (34) y Luis Díaz (88), los 'Reds' doblegaron al Benfica, si bien los portugueses pusieron en aprietos a los visitantes, especialmente después del gol del uruguayo Darwin Núñez (49)Benfica inició las acciones con: Odisseas Vlachodimos, Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo, Julian Weigl, Adel Taarabt, Rafa Silva, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez.En tanto, Liverpool lo hizo con: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Naby Keita, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Luis Díaz..