Toma ventaja. Manchester City dio un pequeño paso hacia las semifinales de la Champions League al imponerse 1-0 al Atlético de Madrid este martes en la ida de cuartos de final del torneo continental.Un gol de Kevin de Bruyne (70') puso en ventaja al Manchester City de cara a la vuelta ante Atlético de Madrid en España la próxima semana, tras un partido en el que la visita limitó los daños para salir vivo de Mánchester.Hubo que esperar a la segunda parte para ver animarse un partido plano en sus primera mitad, sin que ninguno de los equipos creara auténtico peligro.Los 'Citizens', demasiado lentos en la circulación del balón para hacer sufrir al Atlético, probaron suerte con disparos lejanos o centros al área.El Atlético apenas salió de su área en la primera parte, pero tras la pausa adelantó su línea defensiva y se aplicó más en la presión para llegar más al contraataque.Marcos Llorente dio el susto en un disparo en el área que paró Ederson (51'), pero Manchester City respondió con una falta botada por Kevin De Bruyne desde la frontal que obligó a estirarse a Jan Oblak (55').Con el partido atascado, los dos técnicos movieron el banquillo buscando refrescar a sus conjuntos y meter velocidad al juego, pero los cambios le salieron mejor a Pep Guardiola.La mayor velocidad en la circulación de balón dada por el City a su juego, tuvo su premio cuando Phil Foden, recién salido al campo por Mahrez (68), filtró un balón al área donde apareció De Bruyne para hacer el 1-0 (70).El Atlético pese a ir por detrás en el marcador no se volvió loco, ni se desordenó para aguantar el acoso de los locales y salir vivo del Etihad. (AFP)Manchester City vs. Atlético de Madrid: así jugaronManchester City: Ederson Moraes; John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin De Bruyne, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Riyad Mahrez, Bernardo Silva, Raheem Sterling.Atlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo Mandava, Renan Lodi; Marcos Llorente, Georffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Antoine Griezmann, Joao Félix.Manchester City vs. Atlético de Madrid: transmisión minuto a minutoManchester City vs Atlético de Madrid: horario en el mundo Perú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juega Manchester City vs Atlético de Madrid?Manchester City vs Atlético de Madrid chocarán en duelo vibrante el martes, 5 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Etihad Stadium.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Manchester City vs Atlético de Madrid?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y Star+ en Latinoamérica. En España lo verás por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle del duelo en la web de RPP.peDiego Simeone vs. Pep Guardiola: historial de enfrentamientos de los entrenadoresEl primer duelo de los estrategas se dio en LaLiga, cuando el catalán se hacía cargo del Barcelona. Solo ocurrió una vez por el torneo español y Guardiola se quedó con la victoria por 2-1 sobre los ‘colchoneros’.Volvieron a verse las caras en 2016, en la Champions League. Con Pep en el Bayern Munich, por las semifinales, Atlético de Madrid ganó en la ida por la mínima y en la vuelta los alemanes se impusieron por 2-1. Los ‘rojiblancos’ clasificaron a la final gracias a la regla del gol de visitante, que este año fue desestimada por la UEFA.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.