Un estudio real. SNK ha pasado a ser casi en su totalidad de propiedad de la fundación creada por el príncipe de Arabia Saudita.Electronic Gaming Development Company (EGDC), propiedad de la Fundación Mohammed bin Salman (Fundación MiSK), posee el 96,18 % de las acciones de SNK, según un documento oficial de la empresa.El movimiento es sorpresivo ya que la Fundación MiSK, cuando invirtió en el estudio desarrollador a finales del 2020, solo lo hizo con un 33.3 % de acciones, intentando luego saltar solo al 51 %.“La inversión de la Fundación Mohammed bin Salman (Fundación MiSK) en la empresa japonesa SNK refuerza su compromiso continuo con sus objetivos de empoderar a hombres y mujeres saudíes mediante la creación de asociaciones económicas, dentro de la estrategia actualizada de la Fundación para maximizar el impacto positivo en el empoderamiento de los jóvenes”, dijo la fundación. 'La decisión de inversión también mejorará las sólidas capacidades de SNK, que tiene muchas propiedades intelectuales innovadoras en el sector del juego con un potencial real de desarrollo en el futuro en línea con el crecimiento anticipado de la industria del juego electrónico'.Árabes a la caza de juegosSNK es el desarrollador de juegos como Metal Slug y Fatal Fury o el reciente King of Fighter XV.Recientemente, Arabia Saudita ha realizado grandes inversiones en la industria del juego. Bloomberg informó en febrero que el Fondo de Inversión Pública (PIF, por sus siglas en inglés) de Arabia Saudita ha adquirido participaciones de más del 5 % tanto en Capcom como en Nexon, participaciones que, combinadas, valen más de mil millones de dólares.El PIF también invirtió más de 3.3 mil millones de dólares para comprar acciones en los gigantes de los juegos Activision Blizzard (que será adquirido por Microsoft), EA y Take-Two en el cuarto trimestre de 2020, informó Al Jazeera en febrero de 2021.Lastimosamente, esto difiere mucho de las prácticas contra los derechos humanos en el país, hecho que ha calado en la propia industria, con Riot Games, padres de League of Legends, acabando con su patrocinio con la empresa Neom a solo horas después de su anuncio.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.