estudio real. SNK pasado ser casi totalidad propiedad fundación creada príncipe Arabia Saudita.Electronic Gaming Development Company (EGDC), propiedad Fundación Mohammed bin Salman (Fundación MiSK), posee 96,18 % acciones SNK, según documento oficial empresa.El movimiento sorpresivo Fundación MiSK, invirtió estudio desarrollador finales 2020, solo hizo 33.3 % acciones, intentando luego saltar solo 51 %.“La inversión Fundación Mohammed bin Salman (Fundación MiSK) empresa japonesa SNK refuerza compromiso continuo objetivos empoderar hombres mujeres saudíes mediante creación asociaciones económicas, dentro estrategia actualizada Fundación maximizar impacto positivo empoderamiento jóvenes”, dijo fundación. 'La decisión inversión mejorará sólidas capacidades SNK, muchas propiedades intelectuales innovadoras sector juego potencial real desarrollo futuro línea crecimiento anticipado industria juego electrónico'.Árabes caza juegosSNK desarrollador juegos Metal Slug Fatal Fury reciente King of Fighter XV.Recientemente, Arabia Saudita realizado grandes inversiones industria juego. Bloomberg informó febrero Fondo Inversión Pública (PIF, siglas inglés) Arabia Saudita adquirido participaciones 5 % Capcom Nexon, participaciones que, combinadas, valen mil millones dólares.El PIF invirtió 3.3 mil millones dólares comprar acciones gigantes juegos Activision Blizzard (que adquirido Microsoft), EA Take-Two cuarto trimestre 2020, informó Jazeera febrero 2021.Lastimosamente, difiere prácticas derechos humanos país, hecho calado propia industria, Riot Games, padres League of Legends, acabando patrocinio empresa Neom solo horas después anuncio.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.