iniciativa espacial Rocket Lab quiere atrapar cohetes aire helicóptero, hito nuevo industria.De acuerdo compañía, buscando atrapar cohetes Electron, encargadas llevar satélites cargas útiles órbita, helicópteros convertirlos reutilizables.Inician pruebasRocket Lab quiere esperar empezar probar mecanismo reutilización probará intentando atrapar unidad envíe 34 cargas instalaciones Nueva Zelanda próximo 19 abril.La primera etapa cohete regresará ser recogida helicóptero bimotor Sikorsky S-92 personalizado. modelo helicóptero usa convencionalmente transporte petróleo gas alta mar, así misiones búsqueda rescate, según comunicado prensa.“Atrapar etapa cohete regresa aire regresa espacio operación compleja exige precisión extrema. Varios hitos críticos deben alinearse perfectamente garantizar captura exitosa”, señala compañía.Después primera etapa cae picado despliega paracaídas principal altitud alrededor 3,7 millas, helicóptero intentará alcanzarlo capturar paracaídas etapa través gancho.Rocket Lab realizado previamente tres misiones recuperación oceánica exitosas Electron regresó Tierra paracaídas recuperó océano. análisis misiones informó modificaciones diseño Electron, permitió resistir duro entorno reingreso, ayudó desarrollar procedimientos eventual captura helicóptero.'Hemos realizado muchas capturas exitosas helicópteros etapas réplica, llevamos cabo extensas pruebas paracaídas recuperamos éxito primera etapa Electron océano misiones 16, 20 22', dijo fundador director ejecutivo Rocket Lab, Peter Beck. 'Ahora momento ponerlo junto primera vez sacar Electron cielos'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.