ministro Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez, justificó medida adoptada inmovilización social obligatoria dictada martes. declaraciones prensa, afirmó “decisión feliz”.“No nadie Ejecutivo país pueda sentirse feliz decisión extrema decreto inamovilidad 22 horas hoy 5 abril”, dijo Sánchez.“A 10 horas concluir inamovilidad, días vimos todos, actos aislados, insostenibles indefendibles daño instituciones públicas, saqueos, daño propiedad privada bajo ningún concepto puede deslegitimar protesta legítima pacífica. vida, orden público, derecho trabajar viven día día pueden verse afectados”, añadió.El ministro congresista Sánchez dijo tomado medidas necesarias gobierno informará Congreso agenda. “No tiempos felices, necesidad. Creemos llamamos serenidad, diferencias resuelvan diálogo respeto. Jamás afectación instituciones públicas privadas”, señaló.InmovilizaciónEl toque queda decretado presidente Pedro Castillo Lima Callao paro transportistas desató martes críticas políticos signo, incluidos antiguos aliados, mientras ciudadanos amanecieron sorprendidos medida anunciada medianoche.La orden afecta 11 millones peruanos habitan Lima Callao. protestas actos vandálicos focalizado regiones.PODCAST RPP | Alcalde Lima: presidente Pedro Castillo debe evaluar renunciaJorge Muñoz expresó gobierno demuestra incapacidad.