El congresista de la República y vocero de la bancada de Perú Libre, Waldemar Cerrón, tras la sesión de Junta de Portavoces del Congreso realizada esta mañana, manifestó su desacuerdo con el comunicado publicado por este organismo legislativo.Acompañado de los congresistas Carlos Zeballos, representante y vocero de la bancada Perú Democrático, y Wilmar Elera vocero de la bancada de Somos Perú, consideró que el comunicado de la Junta de Portavoces no apunta a encontrar soluciones.“El comunicado se limita solamente a Lima y Callao cuando todo el Perú requiere una solución. Y la parte última, donde se manifiesta que de todo es responsable el gobierno, creemos que no es así. Porque el gobierno somos el Perú, el gobierno somos el Ejecutivo y también el Legislativo” señaló.A su vez, precisó que ambos poderes del Estado no se están “poniendo de acuerdo” y que, para lograr soluciones conjuntas, “esos tipos de comunicados […] no ayudan”.“El Congreso está diciendo que existen otras formas de solución. Y, efectivamente, a las 3pm. veremos qué soluciones están planteando frente a ese problema”, agregó el congresista Cerrón. A favor de la inmovilización obligatoriaPor otro lado, el vocero de la bancada oficialista, sostuvo que el decreto de inmovilización social obligatoria del Ejecutivo fue una medida “necesaria”.“Consideramos que es una medida muy fuerte la que se ha tomado ahora, pero es necesaria […] ¿Qué hubiese pasado si es que no se hubiera dado este decreto? De repente, hubiéramos tenido más muertos. ¿Y quién va a cargar esos muertos?”, señaló.Al respecto, se refirió a las expresiones del ministro de Defensa, José Luis Gavidia que, el día de ayer, en relación a los fallecidos durante las protestas, señaló que “no hubo nada más, son cuatro”.“Es un dolor para todo el país que hayan fallecido 4 personas, por supuesto. Pero [el ministro de Defensa] no ha minimizado en ningún momento […] Él ha precisado la noticia. Todo el Perú está de duelo porque esas personas han fallecido como producto directo de este paro que ha sido generado precisamente por este tipo de políticas neoliberales”, afirmó Cerrón.El problema es internacionalRespecto a las demandas de los transportistas y agricultores, el congresista Waldemar Cerrón sostuvo que el problema se origina por el contexto internacional“[…] si fuera del Estado, inmediatamente bajarían los precios. Hay una propuesta: que bajen los fertilizantes. A ver si lo vamos a hacer desde el Congreso. Ahora más que nunca el Congreso dirá pues: señores, bajen los fertilizantes. Que cueste a 50 soles, a 20 soles como costaban antes. Y van a decir el problema no somos nosotros, el problema tampoco es su Presidente sino la guerra. O sea, es un problema internacional”, señaló el congresista perulibrista.Hoy a las 3pm., el Congreso de la República ha programado una sesión conjunta entre la Mesa Directiva, el presidente de la República, los ministros de Estado, los portavoces de Grupos Parlamentarios y representantes de congresistas no agrupados para evaluar medidas conjuntas frente a la crisis social de los últimos días.