Poder 'ciudadano'. Manchester City dio pequeño paso hacia semifinales Champions League imponerse 1-0 Atlético Madrid martes ida cuartos final torneo continental.Un gol Kevin Bruyne (70') puso ventaja Manchester City cara vuelta Atlético Madrid España próxima semana, tras partido visita limitó daños salir vivo Mánchester.Hubo esperar segunda parte ver animarse partido plano primera mitad, ninguno equipos creara auténtico peligro.Los 'Citizens', demasiado lentos circulación balón hacer sufrir Atlético, probaron suerte disparos lejanos centros área.El Atlético apenas salió área primera parte, tras pausa adelantó línea defensiva aplicó presión llegar contraataque.Marcos Llorente dio susto disparo área paró Ederson (51'), Manchester City respondió falta botada Kevin Bruyne frontal obligó estirarse Jan Oblak (55').Con partido atascado, dos técnicos movieron banquillo buscando refrescar conjuntos meter velocidad juego, cambios salieron mejor Pep Guardiola.La mayor velocidad circulación balón dada City juego, premio Phil Foden, recién salido campo Mahrez (68), filtró balón área apareció Bruyne hacer 1-0 (70).El Atlético pese ir detrás marcador volvió loco, desordenó aguantar acoso locales salir vivo Etihad. (AFP)Manchester City vs. Atlético Madrid: así jugaronManchester City: Ederson Moraes; John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin Bruyne, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Riyad Mahrez, Bernardo Silva, Raheem Sterling.Atlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo Mandava, Renan Lodi; Marcos Llorente, Georffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Antoine Griezmann, Joao Félix.Manchester City vs. Atlético Madrid: transmisión minuto minutoManchester City vs Atlético Madrid: horario mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIALos rojiblancos, octavos deshicieron Manchester United, esperan repetir hazaña meterse cuarta semifinal torneo continental.Los dos equipos enfrentan primera vez Europa, técnico rojiblanco, Diego Simeone, sabe enfrentarse homólogo City, Pep Guardiola.El argentino impuso semifinales Champions 2016 'Pep' dirigía Bayern Múnich, ganando 1-0 ida Madrid aunque cayó vuelta 2-1, Griezmann Múnich dio pase final, luego perdería Real Madrid.El recuerdo eliminatoria presente mentes rojiblancas partido martes Etihad Stadium, 'Cholo' cuenta tres bajas sensibles.Atlético Madrid bajaEl central José María Giménez, retiró problemas victoria 4-1 Atlético Alavés Liga sábado, centrocampista mexicano, Héctor Herrera, viajan lesión, mientras extremo Yannick Carrasco sancionado.Atlético tratará aplicar césped estilo rocoso directo vistas parar juego posesión Guardiola aprovechar espacios pueda dejar conjunto inglés.'Es partido llevar creemos podemos hacer daño manera jugar años', aseguró Simeone lunes rueda prensa.'Son ofensivos gente piensa. toman riesgos hora sacar pelota, llegan campo, mostrarán calidad jugadores', advirtió, parte, Guardiola.La responsabilidad ofensiva probablemente Joao Félix Antoine Griezmann, forjado buen entendimiento delante. Así llega Manchester CityEl conjunto inglés afronta encuentro baja central Rubén Dias, entrenó lunes.El extécnico Barcelona, sigue buscando primera Liga Campeones saliera conjunto azulgrana, quiere volver poner equipo final Champions, tras perdió pasado año frente Chelsea.City mirará goleador Ryiad Mahrez tratar perforar muro atlético. argelino máximo goleador equipo temporada contabilizando 22 goles 7 asistencias 36 partidos oficiales. Seis tantos marcado ocho encuentros actual Champions. Diego Simeone vs. Pep Guardiola: historial enfrentamientos entrenadoresEl primer duelo estrategas dio LaLiga, catalán hacía cargo Barcelona. Solo ocurrió vez torneo español Guardiola quedó victoria 2-1 ‘colchoneros’.Volvieron verse caras 2016, Champions League. Pep Bayern Munich, semifinales, Atlético Madrid ganó ida mínima vuelta alemanes impusieron 2-1. ‘rojiblancos’ clasificaron final gracias regla gol visitante, año desestimada UEFA.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.