Sorprensa. Federación Rusa Fútbol retiró 30 marzo recurso decisión FIFA apartar conjunto competiciones internacionales, aceptando exclusión Qatar 2022. Así anunció martes Tribunal Arbitral Deporte (TAS).'El procedimiento cerrará breve', precisa comunicado, después Rusia primer revés 18 marzo, TAS suspendió sanciones FIFA, espera decisión fondo caso. hacia Mundial Qatar 2022.La 'Sbornaia', cuartofinalista Copa Mundo organizado propio país, Rusia, pudo participar repesca finales marzo Qatar 2022 (21 noviembre-18 diciembre), dejando camino despejado Polonia sacar billete Doha.Qatar 2022, sueño lejano Selección RusiaLa federación rusa mantiene cambio proceso UEFA, suspendido clubes selecciones competiciones europeas, equipo femenino espera todavía participar Eurocopa-2022 año Inglaterra.'Ningún calendario proceso sido momento establecido', advierte TAS.Por parte, jurisdicción deportiva registró cascada nuevos procesos sanciones tomadas instancias deportivas -además mencionado hacia Qatar 2022- tras invasión Ucrania ejército ruso.Las federaciones rusas patinaje, biatlón, remo, rugby gimnasia contestan modo exclusión deportistas competiciones internacionales, precisa TAS.De manera, tienda Rusia quedará participar última etapa proceso eliminatorio europeo rumbo próximo Mundial. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.