El primer gol se hizo esperar. Manchester City recibió este martes en Inglaterra al complicadísimo Atlético de Madrid por una de las llaves de la ida de cuartos de final de la Champions League.Fue Kevin De Bruyne, en el segundo tiempo, quien se encargó de anotar el parcial 1-0 del Manchester City de Pep Guardiola sobre el Atlético de Madrid del argentino Diego Simeone. El partido se llevó a cabo en el Etihad Stadium.A los 70', tan solo minutos después que Phil Foden ingresa en Manchester City, este último le dio un tremendo pase al belga De Bruyne. Es así que el exWolfsburgo y Chelsea quedó solo ante la salida del portero Jan Oblak.Kevin De Bruyne puso a festejar a todo Manchester CityHay que tener en cuenta que este tanto es el primero del internacional con la Selección de Bélgica en lo que va de temporada de la Copa de Europa.Los 'citizens', en el primera fracción, tuvieron absoluto control del juego. Sin embargo, no gozaron de claras opciones de gol frenteal arco 'colchonero'.Para este partido, Manchester City tuvo una oncena conformada por Ederson Moraes; John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin De Bruyne, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Riyad Mahrez, Bernardo Silva y Raheem Sterling.En tanto, la visita salió con Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo Mandava, Renan Lodi; Marcos Llorente, Georffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Antoine Griezmann y Joao Félix.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.