El ministro de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez, justificó la medida adoptada de inmovilización social obligatoria dictada para este martes. En declaraciones a la prensa, afirmó que no fue una “decisión feliz”.“No hay nadie en el Ejecutivo ni en el país que pueda sentirse feliz por una decisión extrema que decreto inamovilidad por 22 horas hoy 5 de abril”, dijo Sánchez.“A 10 horas de concluir esta inamovilidad, que en estos días vimos todos, de actos aislados, pero insostenibles e indefendibles de daño en instituciones públicas, de saqueos, de daño a la propiedad privada que bajo ningún concepto puede deslegitimar una protesta legítima y pacífica. la vida, el orden público, el derecho a trabajar que viven del día a día no pueden verse afectados”, añadió.El ministro y congresista Sánchez dijo que se han tomado las medidas necesarias y que el gobierno informará al Congreso de una agenda. “No son tiempos felices, pero ha habido la necesidad. Creemos y llamamos a la serenidad, a que las diferencias se resuelvan con diálogo y respeto. Jamás con afectación a instituciones públicas y privadas”, señaló.InmovilizaciónEl toque de queda decretado por el presidente Pedro Castillo en Lima y Callao por el paro de transportistas desató este martes las críticas de políticos de todo signo, incluidos antiguos aliados, mientras los ciudadanos amanecieron sorprendidos por una medida anunciada poco antes de la medianoche.La orden afecta a unos 11 millones de peruanos que habitan en Lima y Callao. Las protestas y actos vandálicos se han focalizado en otras regiones.PODCAST RPP | Alcalde de Lima: el presidente Pedro Castillo debe evaluar su renunciaJorge Muñoz expresó que el gobierno demuestra incapacidad.