primer gol hizo esperar. Manchester City recibió martes Inglaterra complicadísimo Atlético Madrid llaves ida cuartos final Champions League.Fue Kevin Bruyne, segundo tiempo, encargó anotar parcial 1-0 Manchester City Pep Guardiola Atlético Madrid argentino Diego Simeone. partido llevó cabo Etihad Stadium.A 70', tan solo minutos después Phil Foden ingresa Manchester City, último dio tremendo pase belga Bruyne. así exWolfsburgo Chelsea quedó solo salida portero Jan Oblak.Kevin Bruyne puso festejar Manchester CityHay tener cuenta primero internacional Selección Bélgica va temporada Copa Europa.Los 'citizens', primera fracción, absoluto control juego. embargo, gozaron claras opciones gol frenteal arco 'colchonero'.Para partido, Manchester City oncena conformada Ederson Moraes; John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin Bruyne, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Riyad Mahrez, Bernardo Silva Raheem Sterling.En tanto, visita salió Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo Mandava, Renan Lodi; Marcos Llorente, Georffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Antoine Griezmann Joao Félix.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.