Sorprensa. La Federación Rusa de Fútbol retiró el 30 de marzo su recurso contra la decisión de FIFA de apartar a su conjunto de las competiciones internacionales, aceptando su exclusión de Qatar 2022. Así lo anunció este martes el Tribunal Arbitral del Deporte (TAS).'El procedimiento se cerrará en breve', precisa el un comunicado, después de que Rusia tuviera un primer revés el 18 de marzo, cuando el TAS no suspendió las sanciones de la FIFA, en espera de una decisión sobre el fondo del caso. Todo hacia el Mundial Qatar 2022.La 'Sbornaia', cuartofinalista de la Copa del Mundo organizado en su propio país, Rusia, no pudo por tanto participar en la repesca de finales de marzo para Qatar 2022 (21 de noviembre-18 de diciembre), dejando el camino despejado a Polonia para sacar su billete a Doha.Qatar 2022, sueño lejano para la Selección de RusiaLa federación rusa mantiene en cambio su proceso contra UEFA, que ha suspendido a sus clubes y selecciones de las competiciones europeas, cuando su equipo femenino espera todavía participar en la Eurocopa-2022 este año en Inglaterra.'Ningún calendario del proceso ha sido por el momento establecido', advierte el TAS.Por otra parte, la jurisdicción deportiva registró una cascada de nuevos procesos contra las sanciones tomadas por las instancias deportivas -además del mencionado hacia Qatar 2022- tras la invasión de Ucrania por el ejército ruso.Las federaciones rusas de patinaje, biatlón, remo, rugby y gimnasia contestan de este modo la exclusión de sus deportistas de las competiciones internacionales, precisa el TAS.De esta manera, la tienda de Rusia se quedará sin participar en la última etapa del proceso eliminatorio europeo rumbo al próximo Mundial. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.