congresista República vocero bancada Perú Libre, Waldemar Cerrón, tras sesión Junta Portavoces Congreso realizada mañana, manifestó desacuerdo comunicado publicado organismo legislativo.Acompañado congresistas Carlos Zeballos, representante vocero bancada Perú Democrático, Wilmar Elera vocero bancada Perú, consideró comunicado Junta Portavoces apunta encontrar soluciones.“El comunicado limita solamente Lima Callao Perú requiere solución. parte última, manifiesta responsable gobierno, creemos así. gobierno Perú, gobierno Ejecutivo Legislativo” señaló.A vez, precisó ambos poderes “poniendo acuerdo” que, lograr soluciones conjuntas, “esos tipos comunicados […] ayudan”.“El Congreso diciendo existen formas solución. Y, efectivamente, 3pm. veremos soluciones planteando frente problema”, agregó congresista Cerrón. favor inmovilización obligatoriaPor lado, vocero bancada oficialista, sostuvo decreto inmovilización social obligatoria Ejecutivo medida “necesaria”.“Consideramos medida fuerte tomado ahora, necesaria […] ¿Qué pasado si dado decreto? repente, muertos. ¿Y quién va cargar muertos?”, señaló.Al respecto, refirió expresiones ministro Defensa, José Luis Gavidia que, día ayer, relación fallecidos protestas, señaló “no más, cuatro”.“Es dolor país fallecido 4 personas, supuesto. [el ministro Defensa] minimizado ningún momento […] precisado noticia. Perú duelo personas fallecido producto directo paro sido generado precisamente tipo políticas neoliberales”, afirmó Cerrón.El problema internacionalRespecto demandas transportistas agricultores, congresista Waldemar Cerrón sostuvo problema origina contexto internacional“[…] si Estado, inmediatamente bajarían precios. propuesta: bajen fertilizantes. ver si vamos hacer Congreso. Ahora nunca Congreso dirá pues: señores, bajen fertilizantes. cueste 50 soles, 20 soles costaban antes. van decir problema nosotros, problema tampoco Presidente sino guerra. sea, problema internacional”, señaló congresista perulibrista.Hoy 3pm., Congreso República programado sesión conjunta Mesa Directiva, presidente República, ministros Estado, portavoces Grupos Parlamentarios representantes congresistas agrupados evaluar medidas conjuntas frente crisis social últimos días.