Hoy, martes 5 abril, rige inmovilización social obligatoria establecido Gobierno medio recientes protestas.El anuncio, realizado presidente Pedro Castillo medianoche, implica paralización actividades económicas esenciales. Impacto económicoEl economista Red Estudios Desarrollo, Oswaldo Molina, recuerda paralización establecida presenta situación similar cuarentena impuesta inicio pandemia.'Se redujo producción PBI redujo. alguna manera producción va reducir va golpear todos, especial pequeños empresarios, ¿qué va pasar personas viven día día? Evidentemente visto complicados', comentó RPP.Durante primeros meses pandemia Centro Investigación Adex estimó Perú perdía alrededor S/1.2 mil millones día inmovilización nivel nacional. Entonces, ¿cuál impacto ahora?El experto Finanzas Profesor Pacífico Business School, Jorge Carrillo, estima día paralización afecta PBI S/1,500 millones nivel nacional.Solo caso Lima Callao, apunta paralización 22 horas podría significar impacto casi S/1,000 millones.La cifra coincide calculos Cámara Comercio Lima (CCL), sostiene solo comercio mayorista minorista perderían S/ 140 millones día paralización, afectando alrededor millón 100 mil trabajadores.“En solo día supermercados pierden ventas 50 millones soles caso tiendas departamentos pérdidas superan 21 millones. suma pérdida mercaderías perecibles carnes, pescados, frutas verduras sido severamente golpeadas paralización transportistas carga”, agregaron comunicado.En caso Gamarra, Asociación Empresarial Gamarra Perú precisa día paralización emporio comercial pierde S/20 millones.Mientras Cámara Empresarios Mesa Redonda calcula día pausa núcleo comercial pierde US$ 13 millones.'Sin embargo, vamos perdiendo dos días Mesa Redonda cerrada, decir, 26 millones dólares dejan ingresar', explicó Román Nazario, vicepresidente Cámara Empresarios Mesa Redonda.Por parte, Asociación Peruana Hoteles, Restaurantes Afines (Ahora Perú) sostienen día paralización restaurantes representa promedio 10% ventas mes.InversionesAdemás impacto actividades, Carrillo indica medida generará imagen inestabilidad inversionistas internacionales, complicando aún proyecciones inversión año.Como recuerda proyecciones Banco Central Reserva (BCR), indican inversión privada crecería 0% año. parte, recientemente calificadora riesgo Moody’s emitió informe considerando probable presidente Pedro Castillo termine mandato 2026.La calificadora advirtió si Castillo destituido deja cargo terminar mandato, Perú implicaciones crediticias mixtas, volatilidad financiera incertidumbre política aumentarían, “porque probable celebraran nuevas elecciones generales”.