Este martes Manchester City se mide ante Atlético de Madrid por cuartos de final de la Champions League y, por su parte, Laporte estuvo bastante cerca de abrir el marcador en el segundo tiempo en favor del cuadro citadino. La jugada se dio en el minuto 62 del encuentro luego de que se determinara un tiro de esquina en favor del cuadro citadino. Una vez que fue ejecutadoel balón culminó en el corazón del área para que alguno pudiera cabecear.Finalmente, Laporte pudo desmarcarse y quedadr cómodo para cabecear frente al arco del conjutno español. Sin embargo, no calculó bien y fel balón terminó pasando rozando y bastante cerca del arco custodiado por Jan Oblak. Esta fue una de las jugadas más claras del encuentro y luego, minutos después, apareció Kevin De Bruyne para poder poner el 1-0 en el minuto 70. Hasta el momento, Manchester City vence por 1-0 a Atlético de Madrid en el estadio Etihad. 