alcalde Lima, Jorge Muñoz, presentó demanda habeas corpus presidente Pedro Castillo cuatro ministros decretar inmovilización social obligatoria martes 5 abril Lima Callao. recurso burgomaestre busca dejar efecto medida gobierno.'Hemos presentado habeas corpus Gobierno siga violentando libertades 11 millones ciudadanos Lima Callao. acción mensaje claro Pedro Castillo. alertas medidas desproporcionadas improvisado toque queda', lee tuit burgomaestre junto documento entregó Poder Judicial.En demanda jefe Estado, Pedro Castillo, encuentran nombrados premier Aníbal Torres; ministro Defensa, José Luis Gavidia; ministro Interior, Alfonso Chávarry, ministro Justicia, Felix Chero.Jorge Muñoz pronunció temprano crisis afronta país paro transportistas alza precios productos primera necesidad. sentido, expresó Pedro Castillo que, haber cumplido expectativas población, corresponde adelante elecciones elija nuevo jefe Estado.'Hoy Perú desborda social, política económicamente, parece haber salida. debe buscar solución inmediata ponerle fin situación. Usted dijo adelantaría elecciones si cumplía expectativas, ¿qué espera?”, escribió Muñoz redes sociales.Gobierno ordena inmovilización social obligatoriaEl jefe emitió noche lunes breve mensaje nación informó hoy martes 5 abril regirá medida inamovilidad ciudadana obligatoria 2:00 a.m. 11:59 p.m.