Hoy, martes 5 de abril, rige un estado de inmovilización social obligatoria establecido por el Gobierno en medio de recientes protestas.El anuncio, realizado por el presidente Pedro Castillo poco antes de la medianoche, implica la paralización de actividades económicas no esenciales. Impacto económicoEl economista de la Red de Estudios para el Desarrollo, Oswaldo Molina, recuerda que la paralización establecida nos presenta una situación similar a la cuarentena impuesta durante el inicio de la pandemia.'Se redujo la producción y por tanto el PBI se redujo. De alguna manera la producción se va a reducir y esto va a golpear a todos, en especial a los pequeños empresarios, y ¿qué va a pasar con las personas que viven del día a día? Evidentemente se han visto complicados', comentó en RPP.Durante los primeros meses de la pandemia el Centro de Investigación de Adex estimó que el Perú perdía alrededor de S/1.2 mil millones por un día de inmovilización a nivel nacional. Entonces, ¿cuál sería el impacto ahora?El experto en Finanzas y Profesor de Pacífico Business School, Jorge Carrillo, estima que un día de paralización afecta el PBI en S/1,500 millones a nivel nacional.Solo en el caso de Lima y Callao, apunta que esta paralización de 22 horas podría significar un impacto de casi S/1,000 millones.La cifra coincide con los calculos de la Cámara de Comercio de Lima (CCL), que sostiene que solo en el comercio mayorista y minorista se perderían S/ 140 millones por un día de paralización, afectando a alrededor de un millón 100 mil de trabajadores.“En un solo día los supermercados pierden ventas por 50 millones de soles y en el caso de las tiendas por departamentos las pérdidas superan los 21 millones. A esto se suma la pérdida de mercaderías perecibles como las carnes, pescados, frutas y verduras que ya habían sido severamente golpeadas por la paralización de los transportistas de carga”, agregaron en un comunicado.En el caso de Gamarra, la Asociación Empresarial Gamarra Perú precisa que por un día de paralización el emporio comercial pierde S/20 millones.Mientras que la Cámara de Empresarios de Mesa Redonda calcula que en un día de pausa el núcleo comercial pierde US$ 13 millones.'Sin embargo, vamos perdiendo dos días que Mesa Redonda está cerrada, es decir, son 26 millones de dólares que dejan de ingresar', explicó Román Nazario, vicepresidente de la Cámara de Empresarios de Mesa Redonda.Por su parte,  la Asociación Peruana de Hoteles, Restaurantes y Afines (Ahora Perú) sostienen que un día de paralización para los restaurantes representa en promedio un 10% en las ventas del mes.InversionesAdemás de este impacto en las actividades, Carrillo indica que la medida también generará una imagen de inestabilidad ante los inversionistas internacionales, complicando aún más las proyecciones de inversión para este año.Como se recuerda las proyecciones del Banco Central de Reserva (BCR), indican que la inversión privada  crecería 0% este año. Por su parte, recientemente la calificadora de riesgo Moody’s emitió un informe considerando que es poco probable que el presidente Pedro Castillo termine su mandato en el 2026.La calificadora advirtió que si Castillo es destituido o deja el cargo antes de terminar su mandato, Perú tendría implicaciones crediticias mixtas, donde la volatilidad financiera y la incertidumbre política aumentarían, “porque sería probable que se celebraran nuevas elecciones generales”.