Poder 'ciudadano'. Manchester City dio un pequeño paso hacia las semifinales de la Champions League al imponerse 1-0 al Atlético de Madrid este martes en la ida de cuartos de final del torneo continental.Un gol de Kevin de Bruyne (70') puso en ventaja al Manchester City de cara a la vuelta ante Atlético de Madrid en España la próxima semana, tras un partido en el que la visita limitó los daños para salir vivo de Mánchester.Hubo que esperar a la segunda parte para ver animarse un partido plano en sus primera mitad, sin que ninguno de los equipos creara auténtico peligro.Los 'Citizens', demasiado lentos en la circulación del balón para hacer sufrir al Atlético, probaron suerte con disparos lejanos o centros al área.El Atlético apenas salió de su área en la primera parte, pero tras la pausa adelantó su línea defensiva y se aplicó más en la presión para llegar más al contraataque.Marcos Llorente dio el susto en un disparo en el área que paró Ederson (51'), pero Manchester City respondió con una falta botada por Kevin De Bruyne desde la frontal que obligó a estirarse a Jan Oblak (55').Con el partido atascado, los dos técnicos movieron el banquillo buscando refrescar a sus conjuntos y meter velocidad al juego, pero los cambios le salieron mejor a Pep Guardiola.La mayor velocidad en la circulación de balón dada por el City a su juego, tuvo su premio cuando Phil Foden, recién salido al campo por Mahrez (68), filtró un balón al área donde apareció De Bruyne para hacer el 1-0 (70).El Atlético pese a ir por detrás en el marcador no se volvió loco, ni se desordenó para aguantar el acoso de los locales y salir vivo del Etihad. (AFP)Manchester City vs. Atlético de Madrid: así jugaronManchester City: Ederson Moraes; John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin De Bruyne, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Riyad Mahrez, Bernardo Silva, Raheem Sterling.Atlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo Mandava, Renan Lodi; Marcos Llorente, Georffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Antoine Griezmann, Joao Félix.Manchester City vs. Atlético de Madrid: transmisión minuto a minutoManchester City vs Atlético de Madrid: horario en el mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIALos rojiblancos, que en octavos se deshicieron del Manchester United, esperan repetir hazaña para meterse en la que sería su cuarta semifinal en el torneo continental.Los dos equipos se enfrentan por primera vez en Europa, pero el técnico rojiblanco, Diego Simeone, ya sabe lo que es enfrentarse a su homólogo del City, Pep Guardiola.El argentino se impuso en las semifinales de la Champions en 2016 cuando 'Pep' dirigía al Bayern de Múnich, ganando 1-0 en la ida en Madrid y aunque cayó en la vuelta 2-1, el tanto de Griezmann en Múnich le dio el pase a la final, que luego perdería ante el Real Madrid.El recuerdo de esa eliminatoria estará muy presente en las mentes rojiblancas para el partido del martes en el Etihad Stadium, para el que el 'Cholo' cuenta con tres bajas sensibles.Atlético de Madrid tiene bajaEl central José María Giménez, que se retiró con problemas en la victoria 4-1 del Atlético sobre el Alavés en Liga el sábado, y el centrocampista mexicano, Héctor Herrera, no viajan por lesión, mientras el extremo Yannick Carrasco está sancionado.Atlético tratará de aplicar sobre el césped su estilo rocoso y directo con vistas a parar el juego de posesión de Guardiola y aprovechar los espacios que pueda dejar el conjunto inglés.'Es un partido para llevar a donde creemos que podemos hacer daño con nuestra manera de jugar de estos años', aseguró Simeone este lunes en rueda de prensa.'Son más ofensivos de lo que la gente piensa. No toman muchos riesgos a la hora de sacar la pelota, pero cuando llegan a nuestro campo, mostrarán la calidad que tienen sus jugadores', advirtió, por su parte, Guardiola.La responsabilidad ofensiva probablemente será para Joao Félix y Antoine Griezmann, que han forjado un buen entendimiento delante. Así llega Manchester CityEl conjunto inglés afronta el encuentro con la baja de su central Rubén Dias, que no se entrenó este lunes.El extécnico del Barcelona, que sigue buscando su primera Liga de Campeones desde que saliera del conjunto azulgrana, quiere volver a poner a su equipo en una final de Champions, tras la que perdió el pasado año frente al Chelsea.City mirará a su goleador Ryiad Mahrez para tratar de perforar el muro atlético. El argelino es el máximo goleador de su equipo esta temporada contabilizando 22 goles y 7 asistencias en 36 partidos oficiales. Seis de esos tantos los ha marcado en sus ocho encuentros de la actual Champions. Diego Simeone vs. Pep Guardiola: historial de enfrentamientos de los entrenadoresEl primer duelo de los estrategas se dio en LaLiga, cuando el catalán se hacía cargo del Barcelona. Solo ocurrió una vez por el torneo español y Guardiola se quedó con la victoria por 2-1 sobre los ‘colchoneros’.Volvieron a verse las caras en 2016, en la Champions League. Con Pep en el Bayern Munich, por las semifinales, Atlético de Madrid ganó en la ida por la mínima y en la vuelta los alemanes se impusieron por 2-1. Los ‘rojiblancos’ clasificaron a la final gracias a la regla del gol de visitante, que este año fue desestimada por la UEFA.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.