Benfica y Liverpool se enfrentan este martes en el Estadio da Luz de Lisboa por la ida de los cuartos de final de la Champions League 2022, llave donde aparecen los ingleses como amplios favoritos.Reflejando el pronóstico en la previa, el Liverpool de Jürgen Klopp se mostró superior en Portugal. El defensa central Ibrahima Konaté pudo abrir la pasado el primer cuarto de hora y después estiró su diferencia gracias a una de sus estrellas: Sadio Mané.Sobre los 33', Trent Alexander Arnold recuperó el balón para los reds en el mediocampo. El inglés envió un pase largo hasta el área rival donde aguardaba Luis Díaz. El colombiano bajó la pelota con el balón hacia el centro y ahí apareció Sadio Mané para empujar el balón al fondo del arco.Liverpool es uno de los candidatos de fuerza a conquistar la Champions League y de momento en la llave de cuartos de final ante el Benfica va acercándose a los mejores cuatro de la competición.Benfica vs. Liverpool: así arrancaron en la Champions LeagueBenfica: Odisseas Vlachodimos, Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo, Julian Weigl, Adel Taarabt, Rafa Silva, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Naby Keita, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Luis Díaz.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.