Benfica Liverpool enfrentan martes Estadio da Luz Lisboa ida cuartos final Champions League 2022, llave aparecen ingleses amplios favoritos.Reflejando pronóstico previa, Liverpool Jürgen Klopp mostró superior Portugal. defensa central Ibrahima Konaté pudo abrir pasado primer cuarto hora después estiró diferencia gracias estrellas: Sadio Mané.Sobre 33', Trent Alexander Arnold recuperó balón reds mediocampo. inglés envió pase largo área rival aguardaba Luis Díaz. colombiano bajó pelota balón hacia centro ahí apareció Sadio Mané empujar balón fondo arco.Liverpool candidatos fuerza conquistar Champions League momento llave cuartos final Benfica va acercándose mejores cuatro competición.Benfica vs. Liverpool: así arrancaron Champions LeagueBenfica: Odisseas Vlachodimos, Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo, Julian Weigl, Adel Taarabt, Rafa Silva, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Naby Keita, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Luis Díaz.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.