ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, aclaró ningún momento solicitó destitución procurador general Estado, Daniel Soria, publicaron medios prensa.'Yo nunca pronuncié expresión destitución procurador, revisión expediente sí, presentaron denuncias medios redes hecho', sostuvo conferencia prensa.Frente denuncias, explicó, correspondía derivar caso Contraloría análisis respectivo; permanecer hacer nada, dijo, implicado recibir algún tipo sanción. 'En síntesis, nunca dicho voy destituir, asunto derivado institución autónoma independiente Contraloría', señaló Aníbal Torres tras descartar, vez, abogado presidente Pedro Castillo solicitado retiro Soria.El ministro Justicia expresó, además, disposición explicar situación alguna comisión Congreso propio pleno, recordar Poder Legislativo toda facultad ello.Consultado diligencia fiscal casa Breña, recordó autoridades plena libertad acciones investigaciones, Ejecutivo brindado todas facilidades.Además, sostuvo designación Daniel Salaverry presidente directorio Perupetro siendo vista Contraloría, podría pronunciarse respecto.BALANCE PROYECCIONESEn conferencia prensa, Aníbal Torres ofreció balance gestión 2021 perspectivas 2022 sector Justicia Derechos Humanos.Por ejemplo, mencionó aceleró procesos extradición activa pasiva 110 solicitudes extradición traslado personas condenadas. refirió 97% población penitenciaria cuenta dos dosis vacuna covid-19. Dijo, además, cumplimiento compromiso derechos humanos, Defensa Pública realizó cinco megacampañas brindaron 83 mil 175 atenciones legales ciudadanos escasos recursos económicos y/o situación vulnerabilidad.Como proyecciones 2022 figura culminar aplicación vacuna 100% población penitenciaria adolescentes centros juveniles país, atender reparaciones colectivas 585 comunidades organizaciones desplazados periodo violencia 1980 2000, inversión 58,5 millones soles.También otorgarán reparaciones económicas 351 víctimas violencia, estimándose avance 99% total personas acreditadas Registro Único Víctimas (RUV).Asimismo, estimó segundo semestre 2022 aprobará Primera Política Nacional Derechos Humanos 2030.(Andina)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.