martes Manchester City mide Atlético Madrid cuartos final Champions League y, parte, Laporte bastante cerca abrir marcador segundo tiempo favor cuadro citadino. jugada dio minuto 62 encuentro luego determinara tiro esquina favor cuadro citadino. vez ejecutadoel balón culminó corazón área alguno pudiera cabecear.Finalmente, Laporte pudo desmarcarse quedadr cómodo cabecear frente arco conjutno español. embargo, calculó bien fel balón terminó pasando rozando bastante cerca arco custodiado Jan Oblak. jugadas claras encuentro luego, minutos después, apareció Kevin Bruyne poder poner 1-0 minuto 70. momento, Manchester City vence 1-0 Atlético Madrid estadio Etihad.