El alcalde de Lima, Jorge Muñoz, presentó una demanda de habeas corpus contra el presidente Pedro Castillo y cuatro ministros de Estado por decretar la inmovilización social obligatoria para este martes 5 de abril en Lima y Callao. El recurso del burgomaestre busca dejar sin efecto la medida del gobierno.'Hemos presentado un habeas corpus para que el Gobierno no siga violentando las libertades de más de 11 millones de ciudadanos de Lima y Callao. Esta acción es un mensaje claro a Pedro Castillo. Estamos alertas ante medidas desproporcionadas como este improvisado toque de queda', se lee en el tuit del burgomaestre junto al documento que se entregó al Poder Judicial.En la demanda contra el jefe del Estado, Pedro Castillo, también se encuentran nombrados el premier Aníbal Torres; el ministro de Defensa, José Luis Gavidia; el ministro del Interior, Alfonso Chávarry, y el ministro de Justicia, Felix Chero.Jorge Muñoz se pronunció desde muy temprano sobre la crisis que afronta el país por el paro de transportistas y el alza de precios de productos de primera necesidad. En ese sentido, le expresó a Pedro Castillo que, al no haber cumplido con las expectativas de la población, corresponde que adelante las elecciones para que se elija a un nuevo jefe del Estado.'Hoy el Perú se desborda social, política y económicamente, y no parece haber salida. Se debe buscar una solución inmediata y ponerle fin a esta situación. Usted dijo que adelantaría las elecciones si no cumplía con las expectativas, ¿qué espera?”, escribió Muñoz en sus redes sociales.Gobierno ordena inmovilización social obligatoriaEl jefe del Estado emitió la noche del lunes un breve mensaje a la nación e informó que hoy martes 5 de abril regirá la medida de inamovilidad ciudadana obligatoria de 2:00 a.m. hasta las 11:59 p.m.