Este martes Liverpool se mide ante Benfica por la Champions League y el encargado de anotar el primer gol del encuentro fue Ibahima Konaté en la primera parte del encuentro que se disputa en el estadio Da Luz de Portugal.El gol llegó en el minuto 17 luego de que se determinó tiro de esquina en favor de los dirigidos por Jürgen Klopp. El encargado de ejecutarlo fue Andrew Robertson, quien decidió enviar el balón al corazon del área de Benfica.Finalmente, ya en el centro del área, apareció Ibahima Konaté para poder desmarcarse y conectar de cabeza para poder abrir el marcador, pues el balón le quedó inatajable en uno de los ángulos al golero rival. Luego apareció Sadio Mané para poder poner el 2-0 en el minuto 34 y, hasta el primer tiempo, Liverpool viene venciendo por 2-0 a Benfica en Portugal en partido por los cuartos de final de la Champions League. 