expresidente Martín Vizcarra pidió mandatario Pedro Castillo renuncie cargo, considerar declaratoria toque queda demostrado incapacidad gobernar.“Ya población cansada haberle dado oportunidad presidente Castillo, demostrado puede gobernar país. Paso costado, presidente. Respetuosamente, paso costado”, manifestó mensaje vía redes sociales.“Usted dejar mando, asumir vicepresidenta tiempo transición mientras Congreso pide hacer términos, Constitución mano, adelantar elecciones. Cualquier alternativa va hacer caos continúe”, añadió.Crítica MontoyaEn momento, Martín Vizcarra cuestionó duramente congresista Jorge Montoya, mañana, declaraciones prensa, justificó declaratoria toque queda, aduciendo “hoy pensaban bajar cerros saquear Lima”.“Algunos representantes derecha rancia Perú dicen ‘Está bien presidente decretado inmovilización, cerros iban bajar saquear ciudad’. desprecio tan pocas palabras. debemos cambiar Perú. iguales”, refirió.Cabe mencionar legisladora Norma Yarrow, Avanza País, cuestionó declaraciones Montoya pidió disculpas población, aseverando “Lima parte cerros”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: