Pese orden inmovilización social obligatoria rige martes Lima Callao, decena personas acudió mañana playas Costa Verde distritos Miraflores, Barranco Chorrillos. equipo RPP Noticias recorrió zona pudo observar personas paseando, montando bicicletas haciendo deporte mar. medida adoptada Gobierno generado diversas críticas. Congreso, Junta Portavoces emitió comunicado exigir presidente Pedro Castillo derogue decreto ordena inmovilización social martes 5 abril Lima Metropolitana Callao.Asimismo, alrededor mediodía, varias personas diferentes distritos Lima realizaron 'cacerolazo'. hecho registró distritos Miraflores, Jesús María, San Isidro, Barranco, Magdalena, Lince, otros.Sobre tema, Cámara Comercio Lima (CCL) advirtió Producto Bruto Interno (PBI) país pierde alrededor S/ 1,000 millones día debido inmovilización social. medida, advierten generando paralización total actividades económicas, impacta finanzas trabajadores Lima Callao.Solo caso comercio mayorista minorista viendo afectados alrededor millón 100 mil trabajadores laboran formal informalmente sector perdería S/ 140 millones día paralización.'En solo día supermercados pierden ventas 50 millones soles caso tiendas departamentos pérdidas superan 21 millones. suma pérdida mercaderías perecibles carnes, pescados, frutas verduras sido severamente golpeadas paralización transportistas carga', señaló gremio.Defensoría pide cese inmediato inmovilizaciónLa Defensoría Pueblo calificó 'inconstitucional' decisión Gobierno decretar inmovilización social obligatoria 02:00 horas, 23:59 horas martes 05 abril.A través pronunciamiento, Defensoría Pueblo manifestó cumplimiento mandato constitucional protección derechos fundamentales supervisión buena marcha administración pública'La medida adoptada Poder Ejecutivo inconstitucional ausencia debida motivación ser absolutamente desproporcionada relación hechos protesta social registrado Lima Callao', indicó.La Defensoría Pueblo recordó Tribunal Constitucional 'en reiterada jurisprudencia' señalado emergencia medidas imponen amparo deben responder forma inexcusable criterios proporcionalidad necesidad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: