Camila Cabello quejó 'súper vulnerable' sintió fin semana pasado club playa Miami presencia paparazzi dejaban tomarle fotos bikini arruinaron descanso.'Nunca pasado peor', expresó cantante actriz 25 años cuenta Instagram. 'Me sentí súper vulnerable desprevenida: usado bikinis (demasiado) pequeños preocupé cómo veía, luego vi fotos línea comentarios molesté mucho', lamentó. AFECTÓ AUTOESTIMALa artista, alista concierto TikTok programado próximo jueves, detalló 'no respiraba' apretaba torso 'dolían abdominales' mientras paparazzi merodeaban. afectó salud mental.'Cuando afectó autoestima, recordé misma pensando pensamientos cultura (...) cultura acostumbrado imagen cómo ve cuerpo mujer 'sana' real muchas mujeres', agrega.'Me compré bikini nuevo, atuendo lindo, puse brillo labial comí demasiado pesado ir océano sabía básicamente sesión fotos completa', señala.Subrayó gustaría volver sentirse 'como 7 años playa' 'feliz, tonta, respirando, fingiendo ser sirena, libre'.EL FIN RELACIÓN SHAW MENDESEn noviembre 2021, Camila Cabello Shawn Mendes anunciaron ruptura través redes sociales. comunicado, ambos señalaron seguirían siendo amigos, ofrecieron detalles separación.Sin embargo, cantante reveló verdadera razón relación sentimental artista canadiense terminó. entrevista podcast 'Apple Music 1's New Music Daily' periodista Zane Lowe, Cabello afirmó tema 'prioridades'.'Mis prioridades variado enfoque cambiado largo vida. mismo ocurrido años juntos. objetivo ahora simplemente: ¿cómo puedo vivir vida feliz relación sana feliz? Hice mucha terapia, metas cambiado', señaló Camila Cabello.Luego añadió: 'E incluso ahora, mientras promoción, si divirtiendo, ¿cuál maldito punto? Creo medida hago mayor, deseo primer lugar varía. siento así dos. Debido ambos comenzamos jóvenes también, aprendiendo cómo ser adultos saludables'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.