La Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancías (Sutran) informó que en cinco regiones del país aun persiste el bloqueo de carreteras por el paro de transportistas este martes cinco de abril.Se trata las vías que comunican a las regiones de Piura, Lambayeque, Cajamarca, San Martín, Ucayali, Lima, Ica y Cusco, donde se restringe el paso vehicular de unidades de carga pesada y de servicio interprovincial.PiuraEn la región Piura, las manifestaciones se concentran en cuatro puntos: En la carretera Interoceánica, en los kilómetros 217 y 249 de la vía que comunica a Olmos con Piura.También en el kilómetro 10, a la altura del cruce Flor de Caña de Paita, vía que comunica a Piura con el distrito de Olmos. Además, en la carretera a Paita en el kilómetro 10, cruce La Tortuga. Y finalmente, en la carretera Huancabamba - Palambla, en el kilómetro 0, zona Quispampa Bajo, ingreso a Huancabamba.La mayor parte de manifestaciones ocurre en la zona sierra de la región Piura, donde unidades de carga pesada que trasladan verduras y frutas se ven afectadas por la paralización.LambayequeEn la región Lambayeque, la manifestación se concentra por el segundo día del paro de transportistas en el distrito de Olmos, en la Panamericana Norte Antigua, en los kilómetros 96 y 97 de la vía Olmos - Piura. Y también en la carretera Fernando Belaunde Terry, en el kilómetro 03 de la vía Chiclayo – Nororiente.La interrupción de vías se concentra en los centros poblados: El Puente, Mocape, Filoque, Nitape y Cruce de Olmos con la carretera Fernando Belaunde Terry y como consecuencia de ello, algunas unidades que llevan trabajadores a las tierras nuevas del proyecto Olmos, no han podido llegar a sus destinos.Los pobladores iniciaron la manifestación a las dos de la madrugada con quema de llantas y colocación de ramas de arbustos en la carretera.CajamarcaEn la región Cajamarca, la protesta se realiza en la carretera longitudinal de la Sierra Norte a la altura del kilómetro 1251, en el sector Namora, donde persiste el tránsito interrumpido para todo tipo de unidades.La policía reforzó el control en los tramos que comunican a Cajamarca con Jaén, donde se reportaron hechos vandálicos en las últimas horas por parte de mototaxistas que se sumaron a la medida de lucha. Además, se mantiene la alerta porque los ronderos anunciaron que se plegarán a las protestas en Cajamarca, Cutervo, Chota y Jaén.Lima provinciasAsí mismo, se registra interrupción de la carretera en el kilómetro 140 de la panamericana Norte a la altura de Huacho, en el distrito de Huaura.Los manifestantes también llegaron al peaje Paraíso de Huacho para cerrar el pase y pasear un burrito como medida de protesta ante las malas decisiones del gobierno central.IcaEn Ica, tres puntos continúan bloqueados de la carretera Panamericana Sur: el kilómetro 200 en la zona El Álamo, el kilómetro 270 y el kilómetro 273, zona conocida como Barrio Chino en distrito de Salas – Guadalupe en la provincia de Ica.En este último punto, por segundo día consecutivo, con quemas de llantas y colocando arbustos y piedras, transportistas y ciudadanos bloquearon la vía, lo cual dejó varados a tres buses interprovinciales. Los pasajeros tuvieron que seguir su destino a la ciudad de Lima caminando o haciendo transbordo.Juan Marcello Gonzales, uno de los dirigentes, manifestó que la medida de fuerza continuará hasta que sus pedidos sean atendidos por el Gobierno Central. Ellos solicitaron la instalación de una mesa de diálogo.“Queremos una mesa de diálogo, pero aquí, en Barrio Chino, no en Ica. Queremos que llegue el propio presidente con sus ministros, nosotros daremos las garantías y que solucionen nuestros problemas”, señaló.LoretoEn Lorero, el kilómetro 1 de la carretera interprovincial Iquitos - Nauta fue bloqueado po choferes de transporte público, quienes quemaron llantas. Ellos exigen la disminución del precio del combustible y el pago por alquiler de las unidades móviles, así lo señaló el dirigente, Julio Ojeda.“Somos varios choferes que estamos exigiendo que se baje el precio a los combustibles. Si no hay solución, vamos a seguir con la medida de protesta. Además, estamos exigiendo al Ministerio de Transporte la instalación de una escuela de choferes, para poder recategorizar nuestras licencias de conducir”, manifestó.El chofer Ojeda manifestó, asimismo, que esta medida de lucha se puede extender por varios días hasta recibir atención del estado.UcayaliDe acuerdo con el reporte de la Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancías (Sutran), Ucayali tiene cinco vías de acceso bloqueadas en la carretera Federico Basadre: el kilómetro 15, en Campoverde; el kilómetro 60, en Neshuya (Padre Abad); también el kilómetro 112, Irazola; y el kilómetro 162, en el puente Aguaytía. Además figura bloqueado el kilómetro 169 conocido como la zona del Boquerón.Asimismo, los propios transportistas informaron que mantienen bloqueados los kilómetros 6, 9 y 13 de la carretera Federico Basadre. En este punto, los protestantes pincharon las llantas de algunos vehículos para evitar que sigan circulando.Ante estas medidas tomadas por los huelguistas, el gerente de Seguridad Ciudadana de la Municipalidad Provincial de Coronel Portillo, Ángel Arévalo, manifestó que se redoblará la seguridad para evitar que se dañe la propiedad privada.Suspenden salida de buses al interior del PaísAsimismo, SUTRAN informó a través de un comunicado que, debido a la inmovilización social obligatoria, se dispuso que las empresas de servicio interprovincial suspenderán la venta de pasajes al interior del país, a fin de resguardar la integridad de los viajeros y transportistas.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.