Hace semanas, presidente Barcelona, Joan Laporta, sostuvo renovación Ronald Araújo prioridad administración. ello allí iniciaron conversaciones ambas partes.En primer momento, posturas Ronald Araújo Barcelona distantes, golpeada economía club. embargo, panorama cambiado últimos días apunta jugador continuará carrera Camp Nou.Y según reporta martes Fabrizio Romano, periodista experto mundo fichajes, Araújo saldrá Barça anuncio renovación vínculo dará corto plazo.Ronald Araújo, menta puesta Barcelona'Va firmar nuevo contrato pronto luego conversaciones hoy positivas. discutió espera firme junio 2026', apunta vía Twitter.Asimismo, mencionó permanecer equipo Xavi Hernández siempre deseo defensor central, internacional Selección Uruguay participarán Mundial Qatar 2022.'Sin dudas, Ronald Araújo va quedar siempre querido', añade relación zaguero Barcelona.Hay tener cuenta actual contrato exRentistas Boston River va mediados año 2023.Por parte, blaugranas preparan partido jueves Alemania frente Eintracht Frankfurt. duelo marco ida cuartos final Europa League.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.