La semana pasada se estrenó “Morbius”, la nueva película de Sony basada en personajes de Marvel y protagonizada por Jared Leto. En una reciente entrevista con el medio The Wrap, su director, Daniel Espinosa, reveló de dónde sacó las ideas para algunos de los efectos especiales que se ven en la película.Uno de los más llamativos es la ecolocalización, como se conoce al rebote sonoro que perciben algunos animales para ubicarse espacialmente. Recordemos que Morbius tiene las habilidades de un murciélago, por lo que al director le pareció importante crear un efecto que la grafique, de un modo muy similar como en “Matrix” se utiliza la cámara lenta.“Pensé que sería divertido inventar la ecolocalización, cómo funciona. Pensé que sería divertido hacer movimientos un poco más avanzados del tipo 'Matrix', con la lucha entre los personajes”, explicó Daniel Espinosa.En la película se ha visto también que Morbius emana una especie de halo o gas púrpura. Este fue tomado por el director de los cómics de los 70. “Siempre pensé en esa idea al estilo Pokémon, que usas más colores y manchas para contarte cosas”.Su supervisor de efectos creó la cara de Thanos en “Avengers”También se le preguntó a Daniel Espinsa sobre el uso de prótesis de algún tipo en 'Morbius'. Respondió que al comienzo sí pensó en usarlas; incluso le consultó a Ryan Reynolds sobre el tema. Pero durante el rodaje fue notando que no era una buena idea, debido a cómo se veía en cámara.Para su suerte, su supervisor de efectos especiales tuvo a su cargo el diseño del rostro de Thanos en las películas de 'Avengers', por lo que le pidieron una solución similar. “Él dijo: ‘Eso fue hace tres años, amigo. Podemos hacerlo mucho mejor’… Y luego el estudio dijo que estaban dispuestos a pagarlo”.A lo largo de la entrevista, Daniel Espinosa también respondió otro tipo de preguntas, como en qué época del cómic se inspiró. Su respuesta fue que, si bien tomo elementos visuales de los 70, su personaje se basa más en el de los 90, cuando tiene una apariencia más oscura. Y que tampoco le dio un traje, porque ello requiere toda una historia previa.El director también habló sobre el actor que interpreta al villano de la película, a quien no mencionaremos para no spoilear. “Le gustan esos grandes personajes que existían antes, y la mayoría de sus papeles han sido bastante contenidos. Quería que tuviera la expresividad y el coraje para hacerlo. Y realmente lo disfruté”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.