Pese a la orden de inmovilización social obligatoria que rige este martes en Lima y Callao, una decena de personas acudió esta mañana a las playas de la Costa Verde en los distritos de Miraflores, Barranco y Chorrillos. Un equipo de RPP Noticias recorrió la zona y pudo observar a personas paseando, montando bicicletas y haciendo deporte en el mar. Esta medida adoptada por el Gobierno ha generado diversas críticas. Desde el Congreso, la Junta de Portavoces emitió un comunicado para exigir al presidente Pedro Castillo que derogue el decreto que ordena la inmovilización social para este martes 5 de abril en Lima Metropolitana y Callao.Asimismo, alrededor de este mediodía, varias personas en diferentes distritos de Lima realizaron un 'cacerolazo'. Este hecho se registró en distritos como Miraflores, Jesús María, San Isidro, Barranco, Magdalena, Lince, entre otros.Sobre este tema, la Cámara de Comercio de Lima (CCL) advirtió que el Producto Bruto Interno (PBI) del país pierde alrededor de S/ 1,000 millones al día debido a la inmovilización social. Con esta medida, advierten que se está generando la paralización total de actividades económicas, que impacta en las finanzas de los trabajadores de Lima y Callao.Solo en el caso del comercio mayorista y minorista se están viendo afectados alrededor de un millón 100 mil de trabajadores que laboran tanto formal como informalmente en el sector que perdería S/ 140 millones por un día de paralización.'En un solo día los supermercados pierden ventas por 50 millones de soles y en el caso de las tiendas por departamentos las pérdidas superan los 21 millones. A esto se suma la pérdida de mercaderías perecibles como las carnes, pescados, frutas y verduras que ya habían sido severamente golpeadas por la paralización de los transportistas de carga', señaló el gremio.Defensoría pide cese inmediato de la inmovilizaciónLa Defensoría del Pueblo calificó de 'inconstitucional' la decisión del Gobierno de decretar la inmovilización social obligatoria desde las 02:00 horas, hasta las 23:59 horas de este martes 05 de abril.A través de un pronunciamiento, la Defensoría del Pueblo se manifestó en cumplimiento de su mandato constitucional de protección de derechos fundamentales y supervisión de la buena marcha de la administración pública'La medida adoptada por el Poder Ejecutivo es inconstitucional por la ausencia de una debida motivación y por ser absolutamente desproporcionada en relación a los hechos de protesta social registrado en Lima y Callao', indicó.La Defensoría del Pueblo recordó que el Tribunal Constitucional 'en reiterada jurisprudencia' ha señalado que los estados de emergencia y las medidas que se imponen a su amparo deben responder de forma inexcusable a los criterios de proporcionalidad y necesidad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: