Hace semanas, el presidente del Barcelona, Joan Laporta, sostuvo que la renovación de Ronald Araújo era una prioridad para su administración. Es por ello que desde allí se iniciaron conversaciones entre ambas partes.En un primer momento, las posturas de Ronald Araújo y Barcelona eran más que distantes, sobre todo por la golpeada economía del club. Sin embargo, el panorama ha cambiado en los últimos días y todo apunta a que el jugador continuará su carrera en el Camp Nou.Y es que según reporta este martes Fabrizio Romano, periodista experto en el mundo de los fichajes, Araújo no saldrá del Barça y el anuncio de su renovación de vínculo se dará en el corto plazo.Ronald Araújo, con la menta puesta en Barcelona'Va a firmar su nuevo contrato muy pronto luego que las conversaciones de hoy sean muy positivas. Se discutió todo y se espera que firme hasta junio de 2026', es lo que apunta vía Twitter.Asimismo, mencionó que permanecer en el equipo de Xavi Hernández siempre fue el deseo del defensor central, internacional con la Selección de Uruguay y quien participarán en el Mundial Qatar 2022.'Sin dudas, Ronald Araújo se va a quedar donde siempre ha querido', es lo que añade en relación al zaguero del Barcelona.Hay que tener en cuenta que el actual contrato del exRentistas y Boston River va hasta mediados del año 2023.Por otra parte, los blaugranas se preparan para lo que será el partido de este jueves en Alemania frente al Eintracht Frankfurt. El duelo es en el marco de la ida de cuartos de final de la Europa League.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.