Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancías (Sutran) informó cinco regiones país aun persiste bloqueo carreteras paro transportistas martes cinco abril.Se trata vías comunican regiones Piura, Lambayeque, Cajamarca, San Martín, Ucayali, Lima, Ica Cusco, restringe paso vehicular unidades carga pesada servicio interprovincial.PiuraEn región Piura, manifestaciones concentran cuatro puntos: carretera Interoceánica, kilómetros 217 249 vía comunica Olmos Piura.También kilómetro 10, altura cruce Flor Caña Paita, vía comunica Piura distrito Olmos. Además, carretera Paita kilómetro 10, cruce Tortuga. finalmente, carretera Huancabamba - Palambla, kilómetro 0, zona Quispampa Bajo, ingreso Huancabamba.La mayor parte manifestaciones ocurre zona sierra región Piura, unidades carga pesada trasladan verduras frutas ven afectadas paralización.LambayequeEn región Lambayeque, manifestación concentra segundo día paro transportistas distrito Olmos, Panamericana Norte Antigua, kilómetros 96 97 vía Olmos - Piura. carretera Fernando Belaunde Terry, kilómetro 03 vía Chiclayo – Nororiente.La interrupción vías concentra centros poblados: Puente, Mocape, Filoque, Nitape Cruce Olmos carretera Fernando Belaunde Terry consecuencia ello, unidades llevan trabajadores tierras nuevas proyecto Olmos, podido llegar destinos.Los pobladores iniciaron manifestación dos madrugada quema llantas colocación ramas arbustos carretera.CajamarcaEn región Cajamarca, protesta realiza carretera longitudinal Sierra Norte altura kilómetro 1251, sector Namora, persiste tránsito interrumpido tipo unidades.La policía reforzó control tramos comunican Cajamarca Jaén, reportaron hechos vandálicos últimas horas parte mototaxistas sumaron medida lucha. Además, mantiene alerta ronderos anunciaron plegarán protestas Cajamarca, Cutervo, Chota Jaén.Lima provinciasAsí mismo, registra interrupción carretera kilómetro 140 panamericana Norte altura Huacho, distrito Huaura.Los manifestantes llegaron peaje Paraíso Huacho cerrar pase pasear burrito medida protesta malas decisiones gobierno central.IcaEn Ica, tres puntos continúan bloqueados carretera Panamericana Sur: kilómetro 200 zona Álamo, kilómetro 270 kilómetro 273, zona conocida Barrio Chino distrito Salas – Guadalupe provincia Ica.En último punto, segundo día consecutivo, quemas llantas colocando arbustos piedras, transportistas ciudadanos bloquearon vía, dejó varados tres buses interprovinciales. pasajeros seguir destino ciudad Lima caminando haciendo transbordo.Juan Marcello Gonzales, dirigentes, manifestó medida fuerza continuará pedidos atendidos Gobierno Central. solicitaron instalación mesa diálogo.“Queremos mesa diálogo, aquí, Barrio Chino, Ica. Queremos llegue propio presidente ministros, daremos garantías solucionen problemas”, señaló.LoretoEn Lorero, kilómetro 1 carretera interprovincial Iquitos - Nauta bloqueado po choferes transporte público, quemaron llantas. exigen disminución precio combustible pago alquiler unidades móviles, así señaló dirigente, Julio Ojeda.“Somos varios choferes exigiendo baje precio combustibles. Si solución, vamos seguir medida protesta. Además, exigiendo Ministerio Transporte instalación escuela choferes, poder recategorizar licencias conducir”, manifestó.El chofer Ojeda manifestó, asimismo, medida lucha puede extender varios días recibir atención estado.UcayaliDe acuerdo reporte Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancías (Sutran), Ucayali cinco vías acceso bloqueadas carretera Federico Basadre: kilómetro 15, Campoverde; kilómetro 60, Neshuya (Padre Abad); kilómetro 112, Irazola; kilómetro 162, puente Aguaytía. Además figura bloqueado kilómetro 169 conocido zona Boquerón.Asimismo, propios transportistas informaron mantienen bloqueados kilómetros 6, 9 13 carretera Federico Basadre. punto, protestantes pincharon llantas vehículos evitar sigan circulando.Ante medidas tomadas huelguistas, gerente Seguridad Ciudadana Municipalidad Provincial Coronel Portillo, Ángel Arévalo, manifestó redoblará seguridad evitar dañe propiedad privada.Suspenden salida buses interior PaísAsimismo, SUTRAN informó través comunicado que, debido inmovilización social obligatoria, dispuso empresas servicio interprovincial suspenderán venta pasajes interior país, fin resguardar integridad viajeros transportistas.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.