semana pasada estrenó “Morbius”, nueva película Sony basada personajes Marvel protagonizada Jared Leto. reciente entrevista medio The Wrap, director, Daniel Espinosa, reveló dónde sacó ideas efectos especiales ven película.Uno llamativos ecolocalización, conoce rebote sonoro perciben animales ubicarse espacialmente. Recordemos Morbius habilidades murciélago, director pareció importante crear efecto grafique, modo similar “Matrix” utiliza cámara lenta.“Pensé divertido inventar ecolocalización, cómo funciona. Pensé divertido hacer movimientos avanzados tipo 'Matrix', lucha personajes”, explicó Daniel Espinosa.En película visto Morbius emana especie halo gas púrpura. tomado director cómics 70. “Siempre pensé idea estilo Pokémon, usas colores manchas contarte cosas”.Su supervisor efectos creó cara Thanos “Avengers”También preguntó Daniel Espinsa uso prótesis algún tipo 'Morbius'. Respondió comienzo pensó usarlas; incluso consultó Ryan Reynolds tema. rodaje notando buena idea, debido cómo veía cámara.Para suerte, supervisor efectos especiales cargo diseño rostro Thanos películas 'Avengers', pidieron solución similar. “Él dijo: ‘Eso hace tres años, amigo. Podemos hacerlo mejor’… luego estudio dijo dispuestos pagarlo”.A largo entrevista, Daniel Espinosa respondió tipo preguntas, época cómic inspiró. respuesta que, si bien tomo elementos visuales 70, personaje basa 90, apariencia oscura. tampoco dio traje, ello requiere toda historia previa.El director habló actor interpreta villano película, mencionaremos spoilear. “Le gustan grandes personajes existían antes, mayoría papeles sido bastante contenidos. Quería expresividad coraje hacerlo. realmente disfruté”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.