martes Liverpool mide Benfica Champions League encargado anotar primer gol encuentro Ibahima Konaté primera parte encuentro disputa estadio Da Luz Portugal.El gol llegó minuto 17 luego determinó tiro esquina favor dirigidos Jürgen Klopp. encargado ejecutarlo Andrew Robertson, decidió enviar balón corazon área Benfica.Finalmente, centro área, apareció Ibahima Konaté poder desmarcarse conectar cabeza poder abrir marcador, pues balón quedó inatajable ángulos golero rival. Luego apareció Sadio Mané poder poner 2-0 minuto 34 y, primer tiempo, Liverpool viene venciendo 2-0 Benfica Portugal partido cuartos final Champions League.