El expresidente Martín Vizcarra pidió al mandatario Pedro Castillo que renuncie a su cargo, al considerar que con la declaratoria de toque de queda ha demostrado incapacidad para gobernar.“Ya la población está cansada de haberle dado una y otra y otra oportunidad al presidente Castillo, que ha demostrado que no puede gobernar el país. Paso al costado, presidente. Respetuosamente, paso al costado”, manifestó en un mensaje vía redes sociales.“Usted tiene que dejar el mando, asumir su vicepresidenta por un tiempo de transición mientras que el Congreso pide hacer los términos, con la Constitución en la mano, de adelantar las elecciones. Cualquier otra alternativa va a hacer que el caos continúe”, añadió.Crítica a MontoyaEn otro momento, Martín Vizcarra cuestionó duramente al congresista Jorge Montoya, quien esta mañana, en declaraciones a la prensa, justificó la declaratoria de toque de queda, aduciendo que “hoy pensaban bajar de los cerros a saquear Lima”.“Algunos representantes de la derecha más rancia en el Perú dicen ‘Está bien que el presidente haya decretado la inmovilización, porque los cerros iban a bajar a saquear a la ciudad’. Tanto desprecio en tan pocas palabras. Eso es lo que debemos cambiar en el Perú. Todos somos iguales”, refirió.Cabe mencionar que la legisladora Norma Yarrow, de Avanza País, también cuestionó las declaraciones de Montoya y pidió disculpas a la población, aseverando que “Lima es parte de los cerros”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: