Cristiano Ronaldo reintegró entrenamientos Manchester United tras ausentarse últimos días enfermedad. detalló padecía CR7, listo jugar Everton. delantero portugués aprovechó reaparición agradecer elección mejor gol Premier League mes marzo mejor jugador 'Red devils'.'Encantado. Muchas gracias votos. siento feliz motivado resto temporada. Daré mejor hago tiempo. Gracias vemos pronto Old Trafford. Gracias, chicos', dijo canal Manchester United. mejor gol mes Cristiano RonaldoCristiano Ronaldo aprovechó redes sociales agradecer elección mejor jugador mes Manchester United. 'Los logros individuales siempre bienvenidos, valen conectados victorias colectivas. Todavía quedan muchas cosas luchar final temporada nunca podemos renunciar conseguir objetivos siguen siendo posibles alcance. Gracias votaron premios Goal Of The Month Player Of The Month. ¡Vamos más! ¡Luchemos último aliento! ¡Vamos, diablos!', reza mensaje CR7 cuenta Instagram. Manchester United marcha actualmente séptima posición 51 puntos, encuentra tres unidades cuarto lugar da clasificación próxima Champions League. 'red devils' ocho fechas alcanzar primeros lugares así salvar temporada..