Sin duda uno de los jugadores más valiosos del fútbol mundial es Cristiano Ronaldo, por lo que una reciente noticia ha sorprendido a la prensa internacional al darse a conocer que Georgina, actual esposa del jugador portugués, es quien maneja y distribuye la gran cantdad de dinero que recibe como sueldo mes a mes. Según informó Elnacional.cat, la figura de Manchester United paga a Georgina Rodríguez la sumde 100.000 euros mensualmente para que ella pueda encargarse de los gastos que asumen como padres de familia. Esto debido a que Cristiano Ronaldo viaja constantemente y es Georgina quien se encarga de ellos la mayor parte del tiempo. Asimismo, según informó 20 minutos, la pareja no escatima en los lujos y gastos destinados a sus hijos. De hecho, el dormitorio para los mellizos ha valido más de 20 mil euros. Por otro lado, además de los 100,000 euros mensuales, otros 50,000 euos los gana Georgina en su trabajo como influencer y modelo de marcas reconocidas.  En tal sentido, la pareja goza de un sueldo millonario mes a mes que la influencer se encarga de gestionar y cuyos gastos no duda en exponer a través de su cuenta oficial de Instagram, tal como el auto valorizado en 180,000 euros, joyas, viajes, entre otros. 