fase grupos Copa Sudamericana afrontará primera fecha, jugará martes 5 jueves 7 abril ofrecerá 16 partidos atractivos jornada inagural. instancia, ocho grupos conformados cuatro equipos, cuales solo accederá octavos final.Los primeros equipos saltar terreno juego Banfield Argentina Santos Brasil, escuadras conforman grupo C junto Unión Calera Chile U. Católica Ecuador. Ambos conjuntos verán caras estadio Florencio Sola 5:15 p.m (hora peruana). mismo día disputarán 5 duelos más, cuales protagonizará instituciones favoritas luchar alzar anseada Sudamericana: Independiente, campeón torneo continental 2017. 'Rojo' hará debut visita Ceará, escuadra primera vez historia participa competición.La acción Copa Sudamericana, seguirá miércoles 6 abril, enfrentamiento Fluminense Oriente Petrolero. Unión recibe Junior, igual 9 octubre local Internacional, mientras Defensa Justicia visitará Antofagasta General Cabellero anfitrión frente Deportivo Guaira.En cierre primera fecha instancia grupos, llevará cabo, jueves 7 abril, equipos peruanos Melgar Ayacucho FC harán estreno rivales clubes Brasil. 'rojinegros', sitúan Grupo B, debutarán visita Cuiabá. tanto, 'zorros', zona D, iniciarán participación recibiendo Cusco Sao Paulo. Programación Fecha 1 fase grupos Copa Sudamerciana 2022:Martes, 5 abrilBanfield vs. Santos (Grupo C)Hora: 5:15 p.m. TV: ESPN 3U. Católica vs. U. Calera (Grupo C)Hora:5.15 p.m.TV: DirecTV SportsCeará vs. Independiente (Grupo G)Hora: 5:15 p.m.TV: DirecTV SportsAtlético Goianiense vs. LDU Quito (Grupo F)Hora: 7:30 p.m.TV: DirecTV Sports+Everton Viña Mar vs. Wilstermann (Grupo D)Hora: 7:30 p.m.TV: ESPN 4Miércoles, 6 abrilGeneral Caballero vs. Deportivo Guaira (Grupo G)Hora:5:15 p.m.TV: ESPN 4Unión vs. Junior (Grupo H)Hora:5:15 p.m.TV: DirecTV SportsFluminense vs. Oriente Petrolero (Grupo H)Hora: 5:15 p.m.TV: ESPN 3Antofagasta vs. Defensa Justicia (Grupo F)Hora:7:30 p.m.TV: DirecTV Sports9 Octubre vs. Internacional (Grupo E)Hora:7:30 p.m.TV: DirecTV Sports+Jueves, 7 abrilCuiabá vs. Melgar (Grupo B)Hora:5:15 p.m.TV: DirecTV Sports+River Plate vs. Racing (Grupo B)Hora:5:15 p.m.TV: DirecTV Sports / STAR+Ayacucho FC vs. Sao Paulo (Grupo D)Hora:7:30 p.m.TV: ESPN 4 Barcelona SC vs. Wanderers (Grupo A) Hora:7:30 p.m.TV: DirecTV Sports+Metropolitanos vs. Lanús (Grupo A) Hora:7:30 p.m.TV: ESPN 3Guaireña vs. Medellín (Grupo E) Hora:7:30 p.m.TV: ESPN 2 *Horario PeruanoNUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.