La fase de grupos de la Copa Sudamericana afrontará su primera fecha, que se jugará desde el martes 5 hasta el jueves 7 de abril y ofrecerá 16 partidos atractivos en la jornada inagural. En esta instancia,  son ocho grupos conformados por cuatro equipos, de los cuales solo uno accederá a los octavos de final.Los primeros equipos en saltar al terreno de juego serán Banfield de Argentina y Santos de Brasil, escuadras que conforman el grupo C junto al Unión Calera de Chile y U. Católica de Ecuador. Ambos conjuntos se verán las caras en el estadio Florencio Sola desde las 5:15 p.m (hora peruana). Ese mismo día se disputarán 5 duelos más, de los cuales uno de ellos lo protagonizará una de las instituciones favoritas a luchar por alzar la anseada Sudamericana: Independiente, campeón del torneo continental en 2017. El 'Rojo' hará su debut de visita ante Ceará, escuadra que por primera vez en su historia participa en la competición.La acción en la Copa Sudamericana, seguirá el miércoles 6 de abril, con el enfrentamiento entre Fluminense y Oriente Petrolero. También Unión recibe a Junior, al igual que 9 de octubre será local ante Internacional, mientras que Defensa y Justicia visitará a Antofagasta y General Cabellero será el anfitrión frente Deportivo La Guaira.En el cierre de la primera fecha de instancia de grupos, que se llevará a cabo, el jueves 7 de abril, los equipos peruanos  Melgar y Ayacucho FC harán su estreno teniendo como rivales a clubes de Brasil. Los 'rojinegros', que se sitúan en el Grupo B, debutarán de visita ante Cuiabá. En tanto, los 'zorros', quienes están en el zona D, iniciarán su participación recibiendo en el Cusco al Sao Paulo.   Programación de la Fecha 1 de la fase de grupos de la Copa Sudamerciana 2022:Martes, 5 de abrilBanfield vs. Santos (Grupo C)Hora: 5:15 p.m. TV: ESPN 3U. Católica vs. U. La Calera (Grupo C)Hora:5.15 p.m.TV: DirecTV SportsCeará vs. Independiente (Grupo G)Hora: 5:15 p.m.TV: DirecTV SportsAtlético Goianiense vs. LDU Quito (Grupo F)Hora: 7:30 p.m.TV: DirecTV Sports+Everton Viña del Mar vs. Wilstermann (Grupo D)Hora: 7:30 p.m.TV: ESPN 4Miércoles, 6 de abrilGeneral Caballero vs. Deportivo La Guaira (Grupo G)Hora:5:15 p.m.TV: ESPN 4Unión vs. Junior (Grupo H)Hora:5:15 p.m.TV: DirecTV SportsFluminense vs. Oriente Petrolero (Grupo H)Hora: 5:15 p.m.TV: ESPN 3Antofagasta vs. Defensa y Justicia (Grupo F)Hora:7:30 p.m.TV: DirecTV Sports9 de Octubre vs. Internacional (Grupo E)Hora:7:30 p.m.TV: DirecTV Sports+Jueves, 7 de abrilCuiabá vs. Melgar (Grupo B)Hora:5:15 p.m.TV: DirecTV Sports+River Plate vs. Racing (Grupo B)Hora:5:15 p.m.TV: DirecTV Sports / STAR+Ayacucho FC  vs. Sao Paulo (Grupo D)Hora:7:30 p.m.TV: ESPN 4 Barcelona SC vs. Wanderers (Grupo A) Hora:7:30 p.m.TV: DirecTV Sports+Metropolitanos vs. Lanús (Grupo A) Hora:7:30 p.m.TV: ESPN 3Guaireña vs. Medellín (Grupo E) Hora:7:30 p.m.TV: ESPN 2 *Horario PeruanoNUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.