propósito incidente protagonizado Will Smith Chris Rock ceremonia Oscar 2022, diversos medios internacionales dejado lado tema central traer flote detalles conocidos lujosa vida intérprete 'El príncipe rap'.Tras renuncia Academia espera posible sanción parte organizadores Oscar, existen rumores Will Smith junto familia costosas residencias. embargo, dicen actor preferido pasar días recluido mansión ruedas, alejado foco prensa.LUJO COMODIDADESSmith posee lujosa mansión ruedas, cuesta alrededor 2.5 millones dólares. propiedad actor llama 'The heat' (“El calor”), cuenta todas comodidades artista pueda descansar relajarse requiera.La casa rodante consta dos pisos cuenta cocina, habitaciones, baño sauna cine pantalla 100 pulgadas, cuyo espacio puede albergar unas 30 personas. despacho área trabajo reuniones. ALQUILERWill Smith compró lujoso espacio Anderson Mobile Estates, empresa especializada tipo casas rodantes, cuales adapta necesidades cada clientes.'The heat' 100 metros espacio habitable 22 ruedas permiten desplazarse Unidos problemas. Según medios, actor usa, suele alquilar nueve mil dólares semana.ESPERA SANCIÓNLa Academia Hollywood recibió aceptó 'renuncia inmediata' actor Will Smith tras polémica bofetada comediante Chris Rock Oscar 2022, informó presidente institución, David Rubin, comunicado.'Continuaremos avanzando procedimiento disciplinario señor Smith violación códigos conducta Academia cara junta directiva estipulada 18 abril', concluyó Rubin respuesta.El actor 15 días enviar declaración 18 abril institución 'tome cualquier medida disciplinaria', podría ser 'suspensión, expulsión cualquier sanción permitida estatutos'.Smith pronunció posibilidad escrito dimisión miembro Academia Hollywood afirmar atiene 'más consecuencias'.'Mis acciones 94° entrega premios Academia ofensivas, dolorosas inexcusables. lista personas herí larga incluye Chris, familia, amigos seres queridos, asistentes público presenció casa. Traicioné confianza Academia', escribió actor.“Renuncio ser miembro Academia Artes Ciencias Cinematográficas, aceptaré cualquier consecuencia Junta considere apropiada”, sentenció Smith.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.