duda jugadores valiosos fútbol mundial Cristiano Ronaldo, reciente noticia sorprendido prensa internacional darse conocer Georgina, actual esposa jugador portugués, maneja distribuye gran cantdad dinero recibe sueldo mes mes. Según informó Elnacional.cat, figura Manchester United paga Georgina Rodríguez sumde 100.000 euros mensualmente pueda encargarse gastos asumen padres familia. debido Cristiano Ronaldo viaja constantemente Georgina encarga mayor parte tiempo. Asimismo, según informó 20 minutos, pareja escatima lujos gastos destinados hijos. hecho, dormitorio mellizos valido 20 mil euros. lado, además 100,000 euros mensuales, 50,000 euos gana Georgina trabajo influencer modelo marcas reconocidas. tal sentido, pareja goza sueldo millonario mes mes influencer encarga gestionar cuyos gastos duda exponer través cuenta oficial Instagram, tal auto valorizado 180,000 euros, joyas, viajes, otros.