Ubisoft lanzará una versión para celulares de Rainbows Six Siege este 2022 ante el interés de las franquicias más establecidas en llegará a móviles.Rainbow Six Mobile buscará emular el éxito que ha tenido Call of Duty, PUBG o el que ahora intenta también conseguir Apex Mobile, llevando su fórmula a Android y iOS en algún momento de este año.Un mercado por conquistarRainbow Six Siege es una de las franquicias más populares de juegos de PC. Compite directamente con monstruos como COD o Counter Strike y mantiene sus propias fórmulas para conquistar a los usuarios de los shooters.Ahora, para llegar a celulares, se rediseña desde cero pensando en los controles táctiles de los teléfonos, pero manteniendo sus clásicos modos como “Asegurar la zona” o “Bomba”.Por el momento, mayor información además de que “llegarán los agentes y mapas más populares” como Jager, Valkyrie o Twitch, aparte de Banco y Frontera, respectivamente.Por el resto de detalles, será similar a la experiencia de PC y con sus microtransacciones de móviles: podrás personalizar todos tus implementos, pero tendrás que pasar por caja.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.