La congresista Norma Yarrow (Avanza País) rechazó las declaraciones de su colega Jorge Montoya, de Renovación Popular, quien justificó el toque de queda, aduciendo que “hoy pensaban bajar de los cerros a saquear Lima”.“Quisiera a través de la bancada de Avanza País pedir las disculpas a la gente que vive en los cerros de Lima. Hoy ha habido declaraciones no apropiadas, donde se dice que se estaban hablando de saqueos”, manifestó en conferencia de prensa.“Nosotros respetamos a la población más vulnerable que no tiene la suerte de vivir en la ciudad, pero Lima es parte de los cerros, como bien lo citaron hoy en un Twitter”, remarcó.Norma Yarrow consideró que con el toque de queda se han vulnerado derechos de la población, como a la circulación, al trabajo; “al derecho a llevarse un pan a la boca”. “El Gobierno de alguna manera, arbitrariamente, se le ocurrió declarar un día de inamovilidad”, sentenció.Avanza País no se reunirá con CastilloLa bancada de Avanza País anunció que no participará en la reunión convocada por la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, con el mandatario Pedro Castillo, a fin de encontrar una solución a la crisis en el país.“El presidente Pedro Castillo tiene en sus manos todas las herramientas que su cargo le da para poner fin a esta crisis, y traer paz social y orden. Eso es responsabilidad exclusiva del presidente”, declaró la legisladora Adriana Tudela.“Creemos que bajo estas circunstancias en las cuales no hay garantías mínimas del respeto a los derechos fundamentales de las personas (en referencia al toque de queda), no podemos entablar un diálogo”, sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: