Consejo Prensa Peruana pidió, través comunicado, Gobierno Pedro Castillo brinde garantías correspondientes periodistas realicen trabajo toque queda.Asimismo, cuestionó medida inmovilización social solicitó Gobierno explique razones medida adoptada.'Para organización medida restrictiva, publicada casi medianoche Gobierno, carece razonabilidad proporcionalidad. Debido ello, solicita presidente Gabinete transparentar razones decisión', acotó.'Otras instituciones, Defensoría Pueblo, calificado medida inconstitucional, vulnera libertades individuales peruanos, protesta pacífica libertad expresión', añadió.El CPP recordó además derecho protestar población, instó Gobierno eliminar medida innmovilización social.'La Comisión Interamericana Derechos Humanos señalado 'el derecho manifestarse públicamente elemento esencial libertad expresión'. tanto, Consejo Prensa Peruana solicita Gobierno evaluar levantamiento toque queda', aseveró.