La socialité Kourtney Kardashian y Travis Barker se casaron en Las Vegas. Tras asistir a la ceremonia de los Grammy 2022, la pareja fue hasta la capilla One Love Wedding Chapel para contraer matrimonio.De acuerdo con TMZ, ambos pidieron a un imitador de Elvis Presley para que haga oficial la ceremonia y así fue. Asimismo, la revista People contactó con el propietario de la iglesia y confirmó que los dos sí se casaron.'No sabía quiénes eran hasta que se detuvieron. Anuncié que era 24 horas, pero querían asegurarse de que todavía iba a estar allí. Pagaron y solicitaron a Elvis Presley, eso era obligatorio. Volví a llamar 5 minutos después y fue como, compré un Elvis, y allí estaban', comentó sobre Kourtney Kardashian y Travis Barker.La historia de amor de Kourtney Kardashian y Travis BarkerMuchos rumores apuntan a que el romance entre Kourtney Kardashian y Travis Barker empezó a mediados de diciembre de 2020, cuando ambos fueron captados juntos en diversas presentaciones. Meses después, en febrero de 2021, hicieron formal su romance a través de Instagram, con una foto de sus manos entrelazadas.Desde entonces, la pareja no ha tenido problemas en compartir con sus seguidores sus diversas aventuras. En los últimos meses, Kourtney y Travis han publicado fotografías de sus vacaciones románticas en Palm Springs, Utah, Las Vegas, entre otros.En octubre de 2021, Kourtney Kardashian se comprometió con Travis Barker. La pareja dio este importante paso tras haber oficializado su romance en febrero de ese mismo año. La socialité anunció su compromiso en su cuenta de Instagram con una romántica publicación del momento que tituló “forever” y que ya tiene más de 6 millones de likes.El romántico momento tuvo lugar en el Rosewood Miramar Hotel, junto a la playa en Montecito, en California. El músico planeó un precioso escenario frente al mar en medio de un corazón gigante hecho de rosas y rodeado por velas.  NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.