Alrededor mediodía, varias personas diferentes distritos Lima realizaron 'cacerolazo'. hecho registró distritos Miraflores, Jesús María, San Isidro, Barranco, Magdalena, Lince, otros, mientras Lima Metropolitana Callao rige orden inmovilización decretada Gobierno.Esta medida adoptada Gobierno generado diversas críticas. Congreso, Junta Portavoces emitió comunicado exigir presidente Pedro Castillo derogue decreto ordena inmovilización social martes 5 abril.'Exigimos Poder Ejecutivo derogar Decreto Supremo recurrir medidas restrigen derechos fundamentales, salida solucionar crisis', lee comunicado.Luego criticar orden dado cerca medianoche día anterior, Congreso República manifestó preocupación pérdidas económicas mil millones soles diarios.Precisamente, Cámara Comercio Lima (CCL) advirtió Producto Bruto Interno (PBI) país pierde alrededor S/ 1,000 millones día debido inmovilización social impuesta Gobierno capital.Con inamovilidad social, advierten generando paralización total actividades económicas, impacta finanzas trabajadores Lima Callao.Solo caso comercio mayorista minorista viendo afectados alrededor millón 100 mil trabajadores laboran formal informalmente sector perdería S/ 140 millones día paralización.'En solo día supermercados pierden ventas 50 millones soles caso tiendas departamentos pérdidas superan 21 millones. suma pérdida mercaderías perecibles carnes, pescados, frutas verduras sido severamente golpeadas paralización transportistas carga', señalaron.Gobierno defiende orden inmovilizaciónAl respecto, ministro Transportes, Nicolás Bustamante, justificó orden inmovilización ciudadana decretada Gobierno martes Lima Callao. Según indicó, decisión tomó base informe Inteligencia advertían supuestos actos violencia podrían haber registrado parte país.'Se tomado medida informes Inteligencia daban hoy desmanes iban ser tan grandes entonces Ejecutivo iba salir adoptado ninguna medida busca Ejecutivo cautelar derechos fundamentales. ponderación derechos, restringen derechos fundamentales', señaló.Desde exteriores PCM, Bustamante minimizó dificultades presentaron mañana ciudadanos necesidad movilizarse lugares. Pese esto, ministro reconoció medida podría levantarse luego reunión tarde Congreso participarán presidente Pedro Castillo ministros.Además, señaló parte demandas transportistas corresponden asuntos responsabilidad gobiernos municipales regionales. Frente esto, comentó Consejo Ministros aprobado tipo ordenanzas 'visto bueno' Poder Ejecutivo evitar afecten derechos transportistas.'Los informes Inteligencia dicen que, si bien cierto, aparentemente, paro transportistas, diálogo transportistas. demandas transportistas manejan gobiernos municipales regionales, transportistas creían maneja Ministerio así', indicó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: