congresista Norma Yarrow (Avanza País) rechazó declaraciones colega Jorge Montoya, Renovación Popular, justificó toque queda, aduciendo “hoy pensaban bajar cerros saquear Lima”.“Quisiera través bancada Avanza País pedir disculpas gente vive cerros Lima. Hoy declaraciones apropiadas, dice hablando saqueos”, manifestó conferencia prensa.“Nosotros respetamos población vulnerable suerte vivir ciudad, Lima parte cerros, bien citaron hoy Twitter”, remarcó.Norma Yarrow consideró toque queda vulnerado derechos población, circulación, trabajo; “al derecho llevarse pan boca”. “El Gobierno alguna manera, arbitrariamente, ocurrió declarar día inamovilidad”, sentenció.Avanza País reunirá CastilloLa bancada Avanza País anunció participará reunión convocada presidenta Congreso, María Carmen Alva, mandatario Pedro Castillo, fin encontrar solución crisis país.“El presidente Pedro Castillo manos todas herramientas cargo da poner fin crisis, traer paz social orden. responsabilidad exclusiva presidente”, declaró legisladora Adriana Tudela.“Creemos bajo circunstancias cuales garantías mínimas respeto derechos fundamentales personas (en referencia toque queda), podemos entablar diálogo”, sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: