El Consejo de la Prensa Peruana pidió, a través de un comunicado, que el Gobierno de Pedro Castillo brinde las garantías correspondientes para que los periodistas realicen su trabajo durante el toque de queda.Asimismo, cuestionó la medida de inmovilización social y solicitó al Gobierno que explique las razones de la medida adoptada.'Para esta organización esta medida restrictiva, publicada casi a medianoche por el Gobierno, carece de razonabilidad y proporcionalidad. Debido a ello, solicita al presidente y a su Gabinete transparentar las razones de su decisión', acotó.'Otras instituciones, como la Defensoría del Pueblo, han calificado la medida como inconstitucional, ya que vulnera las libertades individuales de los peruanos, entre ellas las de protesta pacífica y libertad de expresión', añadió.El CPP recordó además el derecho a protestar que tiene la población, por lo que instó al Gobierno a eliminar la medida de innmovilización social.'La Comisión Interamericana de Derechos Humanos ha señalado que 'el derecho a manifestarse públicamente es un elemento esencial de la libertad de expresión'. Por tanto, el Consejo de la Prensa Peruana solicita al Gobierno evaluar el levantamiento del toque de queda', aseveró.