Cristiano Ronaldo se reintegró a los entrenamientos del Manchester United tras ausentarse los últimos días por enfermedad. No se detalló qué padecía CR7, pero  él está listo para jugar ante Everton. El delantero portugués aprovechó su reaparición para agradecer la elección del mejor gol de la Premier League del mes de marzo y del mejor jugador de los 'Red devils'.'Encantado. Muchas gracias por estos votos. Me siento muy feliz y motivado por el resto de la temporada. Daré lo mejor de mí como lo hago todo el tiempo. Gracias a todos y nos vemos pronto en Old Trafford. Gracias, chicos', dijo al canal de Manchester United. El mejor gol de mes de Cristiano RonaldoCristiano Ronaldo también aprovechó sus redes sociales para agradecer la elección del mejor jugador del mes de Manchester United. 'Los logros individuales siempre son bienvenidos, pero valen mucho más cuando están conectados con victorias colectivas. Todavía quedan muchas cosas por las que luchar hasta final de temporada y nunca podemos renunciar a conseguir los objetivos que siguen siendo posibles ya nuestro alcance. Gracias a todos los que votaron por los premios Goal Of The Month y Player Of The Month. ¡Vamos por más! ¡Luchemos hasta nuestro último aliento! ¡Vamos, diablos!', reza el mensaje de CR7 en su cuenta de Instagram. Manchester United marcha actualmente en la séptima posición con 51 puntos, se encuentra a tres unidades del cuarto lugar que da clasificación a la próxima Champions League. Los 'red devils' tiene ocho fechas para alcanzar los primeros lugares y así salvar la temporada..