socialité Kourtney Kardashian Travis Barker casaron Vegas. Tras asistir ceremonia Grammy 2022, pareja capilla One Love Wedding Chapel contraer matrimonio.De acuerdo TMZ, ambos pidieron imitador Elvis Presley haga oficial ceremonia así fue. Asimismo, revista People contactó propietario iglesia confirmó dos casaron.'No sabía quiénes detuvieron. Anuncié 24 horas, querían asegurarse todavía iba allí. Pagaron solicitaron Elvis Presley, obligatorio. Volví llamar 5 minutos después como, compré Elvis, allí estaban', comentó Kourtney Kardashian Travis Barker.La historia amor Kourtney Kardashian Travis BarkerMuchos rumores apuntan romance Kourtney Kardashian Travis Barker empezó mediados diciembre 2020, ambos captados juntos diversas presentaciones. Meses después, febrero 2021, hicieron formal romance través Instagram, foto manos entrelazadas.Desde entonces, pareja problemas compartir seguidores diversas aventuras. últimos meses, Kourtney Travis publicado fotografías vacaciones románticas Palm Springs, Utah, Vegas, otros.En octubre 2021, Kourtney Kardashian comprometió Travis Barker. pareja dio importante paso tras haber oficializado romance febrero mismo año. socialité anunció compromiso cuenta Instagram romántica publicación momento tituló “forever” 6 millones likes.El romántico momento lugar Rosewood Miramar Hotel, junto playa Montecito, California. músico planeó precioso escenario frente mar medio corazón gigante hecho rosas rodeado velas. PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.