Alrededor de este mediodía, varias personas en diferentes distritos de Lima realizaron un 'cacerolazo'. Este hecho se registró en distritos como Miraflores, Jesús María, San Isidro, Barranco, Magdalena, Lince, entre otros, mientras en Lima Metropolitana y Callao rige una orden de inmovilización decretada por el Gobierno.Esta medida adoptada por el Gobierno ha generado diversas críticas. Desde el Congreso, la Junta de Portavoces emitió un comunicado para exigir al presidente Pedro Castillo que derogue el decreto que ordena la inmovilización social para este martes 5 de abril.'Exigimos al Poder Ejecutivo derogar este Decreto Supremo y no recurrir a medidas que restrigen derechos fundamentales, como salida para solucionar esta crisis', se lee en el comunicado.Luego de criticar que la orden se haya dado cerca a la medianoche del día anterior, el Congreso de la República manifestó su preocupación por las pérdidas económicas que sería de mil millones de soles diarios.Precisamente, la Cámara de Comercio de Lima (CCL) advirtió que el Producto Bruto Interno (PBI) del país pierde alrededor de S/ 1,000 millones al día debido a la inmovilización social impuesta por el Gobierno en la capital.Con esta inamovilidad social, advierten que se está generando la paralización total de actividades económicas, que impacta en las finanzas de los trabajadores de Lima y Callao.Solo en el caso del comercio mayorista y minorista se están viendo afectados alrededor de un millón 100 mil de trabajadores que laboran tanto formal como informalmente en el sector que perdería S/ 140 millones por un día de paralización.'En un solo día los supermercados pierden ventas por 50 millones de soles y en el caso de las tiendas por departamentos las pérdidas superan los 21 millones. A esto se suma la pérdida de mercaderías perecibles como las carnes, pescados, frutas y verduras que ya habían sido severamente golpeadas por la paralización de los transportistas de carga', señalaron.Gobierno defiende orden de inmovilizaciónAl respecto, el ministro de Transportes, Nicolás Bustamante, justificó la orden de inmovilización ciudadana decretada por el Gobierno para este martes en Lima y Callao. Según indicó, esta decisión se tomó en base a un informe de Inteligencia que advertían de supuestos actos de violencia que se podrían haber registrado en esta parte del país.'Se ha tomado la medida porque los informes de Inteligencia daban de que hoy los desmanes iban a ser tan grandes y entonces el Ejecutivo iba a salir como que no hemos adoptado ninguna medida y lo que busca el Ejecutivo es cautelar los derechos fundamentales. En una ponderación de derechos, se restringen los derechos fundamentales', señaló.Desde los exteriores de la PCM, Bustamante minimizó las dificultades que presentaron esta mañana algunos ciudadanos que tenían la necesidad de movilizarse a otros lugares. Pese a esto, el ministro reconoció que esta medida podría levantarse luego de la reunión de esta tarde en el Congreso en la que participarán el presidente Pedro Castillo y los ministros.Además, señaló que parte de las demandas de los transportistas corresponden a asuntos que son responsabilidad de los gobiernos municipales y regionales. Frente a esto, comentó que el Consejo de Ministros ha aprobado que este tipo de ordenanzas tengan el 'visto bueno' del Poder Ejecutivo para evitar que afecten a los derechos de los transportistas.'Los informes de Inteligencia dicen que, si bien es cierto, aparentemente, el paro es de los transportistas, nosotros hemos estado en diálogo con los transportistas. Hay demandas de los transportistas que los manejan los gobiernos municipales y regionales, pero los transportistas creían que eso lo maneja el Ministerio y no es así', indicó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: