A propósito del incidente protagonizado por Will Smith y Chris Rock en la ceremonia de los Oscar 2022, diversos medios internacionales han dejado de lado el tema central para traer a flote algunos detalles poco conocidos sobre la lujosa vida del intérprete de 'El príncipe del rap'.Tras su renuncia a la Academia y a la espera de una posible sanción por parte de los organizadores del Oscar, existen rumores de que Will Smith estaría junto a su familia en una de sus costosas residencias. Sin embargo, hay quienes dicen que el actor habría preferido pasar estos días recluido en su mansión sobre ruedas, alejado del foco de la prensa.LUJO Y COMODIDADESSmith posee una lujosa mansión sobre ruedas, que cuesta alrededor de 2.5 millones de dólares. Esta propiedad a la que el actor llama 'The heat' (“El calor”), cuenta con todas las comodidades para que el artista pueda descansar y relajarse cuando lo requiera.La casa rodante consta de dos pisos y cuenta con cocina, habitaciones, un baño con sauna y hasta un cine con una pantalla 100 pulgadas, cuyo espacio puede albergar a unas 30 personas. También tiene un despacho y un área de trabajo para reuniones. EN ALQUILERWill Smith compró este lujoso espacio a Anderson Mobile Estates, empresa especializada en este tipo de casas rodantes, las cuales las adapta a las necesidades de cada uno de sus clientes.'The heat' tiene más de 100 metros de espacio habitable y sus 22 ruedas le permiten desplazarse por todo Estados Unidos sin problemas. Según algunos medios, cuando el actor no la usa, la suele alquilar por unos nueve mil dólares por semana.ESPERA SANCIÓNLa Academia de Hollywood recibió y aceptó la 'renuncia inmediata' del actor Will Smith tras la polémica bofetada al comediante Chris Rock en los Oscar 2022, informó el presidente de la institución, David Rubin, en un comunicado.'Continuaremos avanzando con nuestro procedimiento disciplinario contra el señor Smith por la violación de los códigos de conducta de la Academia de cara a la junta directiva estipulada para el 18 de abril', concluyó Rubin en su respuesta.El actor tenía 15 días para enviar esa declaración antes de que el 18 de abril la institución 'tome cualquier medida disciplinaria', que podría ser la 'suspensión, expulsión o cualquier otra sanción permitida en los estatutos'.Smith también se pronunció sobre esta posibilidad en su escrito de dimisión como miembro de la Academia de Hollywood al afirmar que se atiene a 'más consecuencias'.'Mis acciones en la 94° entrega de los premios de la Academia fueron ofensivas, dolorosas e inexcusables. La lista de personas a quienes herí es larga e incluye a Chris, su familia, muchos amigos y seres queridos, todos los asistentes y el público que lo presenció desde casa. Traicioné la confianza de la Academia', escribió el actor.“Renuncio a ser miembro de la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas, y aceptaré cualquier otra consecuencia que la Junta considere apropiada”, sentenció Smith.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.