muchos, Lunch personaje serie Akira Toriyama, “Dragon Ball”, inicio anime. Lunch dos personalidades, hecho que, padece trastorno personalidad doble, ocasiona sufra cambios personalidad mediante estornudo, ninguna recuerde hizo otra.Este personaje da toque gracioso serie, que, Toriyama juega enfermedad anime llama trastorno personalidad doble, hace referencia trastorno identidad disociativa, enfermedad existe realmente. embargo, enfermedad padece Lunch desconocida guerreros Z¿Cuándo apareció desapareció Lunch “Dragon Ball”?Una características Lunch, vestimenta, siendo personajes varios cambios. aparece primera vez, puesto camiseta color verde, short color amarillo, guantes marrones zapatillas color rojo. saga 21° Edición Torneo Artes Marciales, Lunch, apareció polo color violeta licra amarilla.También, apareció casa maestro Roshi, que, encargada tareas Kame House, ello, vestimenta, consiste vestido color rosado delantal amarillo.Vuelve aparecer 22° Torneo Mundial Artes Marciales, posteriormente, ve saga Rey Demonio Piccolo. Asimismo, aparece vez 23° Edición Torneo Artes Marciales.Muestran Lunch saga Saiyajin saga Majin Boo, partir sagas vuelve ver chica dos personalidades, excepción ova 2008, llamado “Goku Amigos Regresan”.Según reveló Akira Toriyama entrevista, Lunch abandonó casa maestro Roshi, buscar Ten Shin Han, amor imposible. ello personaje vuelto historia, encuentra búsqueda fin, debido Ten Shin dedica fortalecerse cada entrenamiento, viaja lugar otro.Las personalidades LunchEl personaje Lunch, posee dos personalidades. versión buena, inclusive apariencia cambia, cabello color azul esponjoso. personalidad inocente, buen corazón puede viajar nube voladora. asustadiza, bondadosa solidaria amigosLa malvada Lunch, cambia personalidad apariencia. Posee cabellera color rubio rizado ojos color verde, versión ladrona asesina profesional. Goku, maestro Roshi Krilin temen, posee muchas armas poderosa.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.