presidente República, Pedro Castillo, anunció martes 5 abril inmovilización social obligatoria Lima, medida adoptada resguardar seguridad ciudadana protestas país.Esta decisión implica todas actividades, incluyendo fútbol, martes establecido partido Sporting Cristal Flamengo Estadio Nacional primera jornada fase grupos Copa Libertadores 2022.Sporting Cristal puesto venta entradas esperaba lleno Nacional, debido respuesta parte aficionados rimenses adquirir localidades. obstante, situación podría cambiar. ¿Se juega Sporting Cristal vs. Flamengo?Según pudo conocer RPP Noticias, Dirección Gobierno Interior (DGIN) gestionando compromiso (programado 7:30 p.m. hora peruana) mantenga acuerdo agendado, medida desarrollarse puertas cerradas.Los trámites encuentran curso área competiciones Conmebol, hechos, evaluando decisión tomar partido.El Sporting Cristal vs. Flamengo martes Copa Libertadores suspendido. conjunto celeste, dueño localía, busca sacar adelante contienda ello considera resignar presencia hinchas Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.