Como muchos, Lunch es un personaje de la serie de Akira Toriyama, “Dragon Ball”, quien está desde el inicio del anime. Lunch tiene dos personalidades, por el hecho de que, padece de un trastorno de personalidad doble, lo que ocasiona que sufra de cambios de personalidad mediante el estornudo, sin que ninguna recuerde lo que hizo la otra.Este personaje le da un toque gracioso a la serie, ya que, Toriyama juega con su enfermedad que en el anime se llama trastorno de personalidad doble, lo que hace referencia al trastorno de identidad disociativa, enfermedad que existe realmente. Sin embargo, la enfermedad que padece Lunch es desconocida para los guerreros Z¿Cuándo apareció y desapareció Lunch en “Dragon Ball”?Una de las características de Lunch, es su vestimenta, siendo uno de los personajes que tiene varios cambios. Cuando aparece por primera vez, tiene puesto una camiseta de color verde, un short de color amarillo, guantes marrones y zapatillas de color rojo. Durante la saga 21° Edición del Torneo de Artes Marciales, Lunch, apareció con un polo color violeta y una licra amarilla.También, apareció en la casa del maestro Roshi, ya que, es la encargada de las tareas en el Kame House, para ello, tiene otra vestimenta, la que consiste en un vestido color rosado y un delantal amarillo.Vuelve a aparecer en el 22° Torneo Mundial de Artes Marciales, posteriormente, se la ve en la saga del Rey Demonio Piccolo. Asimismo, aparece otra vez en la 23° Edición del Torneo de Artes Marciales.Muestran a Lunch en la saga de los Saiyajin y en la saga de Majin Boo, a partir de esas sagas no se la vuelve a ver a la chica de dos personalidades, a excepción de la ova del 2008, llamado “Goku y sus Amigos Regresan”.Según reveló Akira Toriyama en una entrevista, Lunch abandonó la casa del maestro Roshi, para buscar a Ten Shin Han, su amor imposible. Es por ello que este personaje no ha vuelto a la historia, ya que se encuentra en una búsqueda sin fin, debido a que Ten Shin Han se dedica a fortalecerse en cada entrenamiento, y viaja de un lugar a otro.Las personalidades de LunchEl personaje de Lunch, posee dos personalidades. Una de ellas es la versión buena, inclusive su apariencia cambia, su cabello es de color azul y esponjoso. Tiene una personalidad inocente, de buen corazón y puede viajar en la nube voladora. Es asustadiza, bondadosa y solidaria con sus amigosLa malvada de Lunch, cambia tanto en personalidad como en apariencia. Posee una cabellera color rubio y es rizado y ojos de color verde, esta versión es una ladrona y asesina profesional. Goku, el maestro Roshi y Krilin le temen, ya que posee muchas armas y es poderosa.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.