Tras Junta Portavoces, Congreso República emitió comunicado exigir presidente Pedro Castillo derogue decreto ordena inmovilización social martes 5 abril.'Exigimos Poder Ejecutivo derogar Decreto Supremo recurrir medidas restrigen derechos fundamentales, salida solucionar crisis', lee comunicado.Asimismo, criticó orden dado cerca medianoche día anterior, sorprendiendo población. 'Es incomprensible medida dictada filo medianoche, perjudicado mayoría población trabaja poder llevar alimento básico diario hogares', añade.En línea, Congreso manifestó preocupación pérdidas económicas mil millones soles diarios. 'Es evidente decisión perjudica sectores necesitados país', indica.