Tras la declaratoria de Estado de Emergencia por el Gobierno que dispone la inmovilización social obligatoria para este 5 de abril, familiares de pacientes del Instituto Nacional de Salud del Niño de Breña, conocido como el Hospital del Niño, contaron haber pagado hasta diez veces más para poder trasladarse con los menores a fin de que no pierdan sus citas médicas programadas.RPP Noticias conversó con algunos de los familiares de los pacientes del centro médico, quienes comentaron que por la inmovilización social obligatoria, no disponían de transporte público para acudir a las citas programas, por lo que tuvieron que pagar hasta diez veces más para poder llegar a tiempo a las citas y que no las pierdan.   DEFENSORÍA DEL PUEBLO PRESENTA HABEAS CORPUSLa Defensoría del Pueblo, a través de su representante Walter Gutiérrez, interpuso una demanda de habeas corpus contra el presidente Pedro Castillo y todo su gabinete ministerial.En el petitorio, presentado ante el Juzgado Constitucional de la Corte Superior de Justicia de Lima, se señala que la medida dictada por el gobierno 'vulnera el derecho fundamental a la libertad de tránsito y los principios de necesidad, razonabilidad y proporcionalidad'.Por tal motivo, el defensor del pueblo solicitó al juez encargado, declarar fundada la demanda y por consiguiente, se disponga a 'dejar sin efecto la inmovilización obligatoria decretada para el día 5 de abril, desde las 2 am hasta las 11.59 pm.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.