Miguel Bosé abrió las puertas de su intimidad para contarla a través de una serie de televisión que narrará su vida. Los actores Iván Sánchez y José Pastor serán los encargados de interpretar al cantante en las diferentes etapas de su vida, según confirmó Paramount+.La serie, que por el momento constará de una temporada de seis episodios, repasará la trayectoria de Bosé desde finales de los 70 hasta la actualidad y cuenta con la colaboración del propio cantante, que publicó recientemente su libro autobiográfico, 'El hijo del Capitán Trueno'.'Bosé' retratará la 'increíble vida' de un artista 'con una personalidad única y muy reconocible' y revelará 'las historias detrás de la inspiración, composición y grabación de algunas de sus obras más icónicas y cómo este éxito impactó en su vida personal', comunicó Paramount+.La producción revelará, además, 'secretos desconocidos', ofrecerá 'una mirada al interior de su círculo de amigos y demostrará la extraordinaria relación entre Miguel y sus padres', precisa la información. LOS ACTORESIván Sánchez y José Pastor se unirán al elenco e interpretarán a Miguel Bosé en el biopic que ya empezó a rodarse en España. Se estrenará en Paramount+ en los países donde está presente esta plataforma.El proyecto de serie sobre la vida de Bosé se dio a conocer hace un año y en un principio iba a desarrollarse en colaboración con Movistar+, pero finalmente ha sido Paramount+ el aliado para la distribución.CARRERA MUSICAL Y CINEMATOGRÁFICAMiguel Bosé es una de las figuras más destacadas del pop español de las últimas décadas. Ha vendido más de 30 millones de discos, cuenta con más de 70 éxitos que han sido número uno en Europa y América y la Academia Latina de la Grabación le distinguió en 2013 con su premio honorífico 'Person of the Year'.Hijo del torero Luis Miguel Dominguín y de la actriz italiana Lucía Bosé, también tiene una carrera como actor en la que destaca el papel que hizo para 'Tacones lejanos' (1991), de Pedro Almodóvar. En su infancia estuvo rodeado por personalidades artísticas como Picasso, Visconti, Dalí o Ava Gardner, entre otros.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.