Luego de años de pruebas, Epic Games ha lanzado oficialmente el Unreal Engine 5, la versión más moderna del motor gráfico para diseño y videojuegos de la compañía.El anuncio fue realizado a través de una conferencia digital este martes, siendo desde ya accesible para todos los desarrolladores que desean probarlo desde ya.Un futuro prometedorCuando vimos por primera vez al Unreal Engine 5, se mostraba como una de las prometedoras tecnologías fotorrealistas para las consolas más modernas. Dentro de sus bondades tiene a Lumen, 'una solución de iluminación global completamente dinámica' para una iluminación más realista, y Nanite, que según Epic 'le brinda la capacidad de crear juegos y experiencias con una gran cantidad de detalles geométricos'.Con ello, Epic Games quiere “llevar a los juegos de mundo abierto al siguiente nivel” y prueba de ello es que más de 100 estudios ya están trabajando con este motor.Dentro de las casas desarrolladoras, podemos ver nombres de peso como la propia PlayStation, Remedy, Ninja Theory o The Coalition. Precisamente esta última empresa ha lanzado una demo técnica sobre las bondades del Unreal Engine 5.En diciembre pasado, Fortnite se mudó a Unreal Engine 5 y, al mismo tiempo, Epic lanzó The Matrix Awakens, una impresionante demostración tecnológica que fusionó las imágenes de Keanu Reeves y Carrie-Anne Moss con un gran mundo abierto.Actualmente, el próximo The Witcher se realizará con este motor gráfico. Además, Crystal Dynamics confirmó estar realizando un nuevo juego de Tomb Raider con esta tecnología.Epic Games también está lanzando un juego de disparos multijugador de muestra llamado Lyra, integrado en Unreal Engine 5, que se parece mucho a Unreal Tournament y es algo que, según el desarrollador, puede ser un 'recurso de aprendizaje práctico' para los creadores de juegos.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.