Miguel Bosé abrió puertas intimidad contarla través serie televisión narrará vida. actores Iván Sánchez José Pastor encargados interpretar cantante diferentes etapas vida, según confirmó Paramount+.La serie, momento constará temporada seis episodios, repasará trayectoria Bosé finales 70 actualidad cuenta colaboración propio cantante, publicó recientemente libro autobiográfico, 'El hijo Capitán Trueno'.'Bosé' retratará 'increíble vida' artista 'con personalidad única reconocible' revelará 'las historias detrás inspiración, composición grabación obras icónicas cómo éxito impactó vida personal', comunicó Paramount+.La producción revelará, además, 'secretos desconocidos', ofrecerá 'una mirada interior círculo amigos demostrará extraordinaria relación Miguel padres', precisa información. ACTORESIván Sánchez José Pastor unirán elenco interpretarán Miguel Bosé biopic empezó rodarse España. estrenará Paramount+ países presente plataforma.El proyecto serie vida Bosé dio conocer hace año principio iba desarrollarse colaboración Movistar+, finalmente sido Paramount+ aliado distribución.CARRERA MUSICAL CINEMATOGRÁFICAMiguel Bosé figuras destacadas pop español últimas décadas. vendido 30 millones discos, cuenta 70 éxitos sido número Europa América Academia Latina Grabación distinguió 2013 premio honorífico 'Person of the Year'.Hijo torero Luis Miguel Dominguín actriz italiana Lucía Bosé, carrera actor destaca papel hizo 'Tacones lejanos' (1991), Pedro Almodóvar. infancia rodeado personalidades artísticas Picasso, Visconti, Dalí Ava Gardner, otros.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.