El decreto supremo que dictó la inmovilización social obligatoria para Lima Metropolitana y el Callao refiere en sus consideraciones un oficio reservado de la Policía Nacional (Nº 372-2022-CG-PNP/COMASGEN PNP-OFIPOI). El congresista opositor (Renovación Popular) y exalmirante Jorge Montoya declaró que apoyaba la medida tomada por el gobierno ante supuestos actos que iban en contra del orden público.Diferentes ministros de Estado, como el de Justicia, Félix Chero y de Ambiente, Modesto Montoya, han hecho eco de las declaraciones del parlamentario. Asimismo, refirieron que la medida se tomó tras ver la situación suscitada el último lunes en la ciudad. Sin embargo, ¿hubo realmente saqueos en los mercados de la capital? Los actos vandálicos se concretaron puntualmente en una bodega en Ica y en la tienda Makro en Trujillo.A través de redes sociales y reportes de oídas, se comenzó a difundir el temor de supuestos saqueos en mercados, lo que llevó a que vendedores cierren sus puestos, y que posteriormente esos videos se difundan, gerando una histeria colectiva.La Municipalidad de Magdalena informó que 'no hay reporte alguno de casos de saqueo en el distrito y que cualquier información relacionada a este tema se trata de un rumor o falsa alarma. Se vienen difundiendo a través de las redes sociales algunos videos que corresponden a la intervención de personas que intentaron generar alarma y confusión en la zona comercial del distrito'.Asimismo, la Municipalidad de Surco también descartó que se hayan producido saqueos en su jurisdicción. 'Se trata de una falsa alarma y que por disposición del alcalde, todo el personal de Seguridad Ciudadana en coordinación con la Policía Nacional, se encuentran en Alerta Máxima en salvaguarda de la comuna y tranquilidad de los vecinos', refirió.Por su parte, la dirigente Susana Saldaña del emporio comercial de Gamarra descartó saqueos y dijo que eran personas que trataban de generar un clima de zozobra. Las tiendas abrieron sus puertas con normalidad por la tarde.PODCAST RPP | Alcalde de Lima: el presidente Pedro Castillo debe evaluar su renunciaJorge Muñoz expresó que el gobierno demuestra incapacidad.