El Departamento de Estado de los EE.UU. ha anunciado la creación de una nueva oficina cibernética que contará con casi 100 empleados del gobierno.La Oficina de Ciberespacio y Política Digital (CDP) 'abordará los desafíos de seguridad nacional, las oportunidades económicas y las implicaciones para los valores estadounidenses asociados con el ciberespacio, las tecnologías y la política digitales', según el comunicado de prensa del Departamento de Estado.La oficina será dirigida por un embajador confirmado por el Senado, la mayoría de los empleados actuales provienen de las oficinas de coordinación cibernética y comunicaciones internacionales del Departamento de Estado. Oficina de Ciberespacio y Política DigitalLa creación del CDP incluye tres unidades de política: Seguridad Internacional del Ciberespacio, Política Internacional de Información y Comunicaciones y Libertad Digital.Si bien esta oficina es parte de un plan anterior del secretario de Estado de los EE. UU, su creación llega en un tiempo donde los ataques informáticos se han incrementado debido a la pandemia, y varias empresas han sido afectadas por pandillas de 'ransomware' afectando incluso suministros básicos como la luz, agua y combustible.Podremos ver más adelante lo que logre la recién creada Oficina de Ciberespacio y Política Digital una vez que el Senado de EE. UU. confirme un Embajador en Misión Especial para la oficina.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.