Tras la Junta de Portavoces, el Congreso de la República emitió un comunicado para exigir al presidente Pedro Castillo que derogue el decreto que ordena la inmovilización social para este martes 5 de abril.'Exigimos al Poder Ejecutivo derogar este Decreto Supremo y no recurrir a medidas que restrigen derechos fundamentales, como salida para solucionar esta crisis', se lee en el comunicado.Asimismo, criticó que la orden se haya dado cerca a la medianoche del día anterior, sorprendiendo a la población. 'Es incomprensible una medida dictada al filo de la medianoche, que ha perjudicado a la mayoría de la población que trabaja para poder llevar el alimento básico diario a sus hogares', añade.En esa línea, el Congreso manifestó su preocupación por las pérdidas económicas que sería de mil millones de soles diarios. 'Es evidente que esta decisión perjudica a los sectores más necesitados de nuestro país', indica.