Luego años pruebas, Epic Games lanzado oficialmente Unreal Engine 5, versión moderna motor gráfico diseño videojuegos compañía.El anuncio realizado través conferencia digital martes, siendo accesible desarrolladores desean probarlo ya.Un futuro prometedorCuando vimos primera vez Unreal Engine 5, mostraba prometedoras tecnologías fotorrealistas consolas modernas. Dentro bondades Lumen, 'una solución iluminación global completamente dinámica' iluminación realista, Nanite, según Epic 'le brinda capacidad crear juegos experiencias gran cantidad detalles geométricos'.Con ello, Epic Games quiere “llevar juegos mundo abierto siguiente nivel” prueba ello 100 estudios trabajando motor.Dentro casas desarrolladoras, podemos ver nombres peso propia PlayStation, Remedy, Ninja Theory The Coalition. Precisamente última empresa lanzado demo técnica bondades Unreal Engine 5.En diciembre pasado, Fortnite mudó Unreal Engine 5 y, mismo tiempo, Epic lanzó The Matrix Awakens, impresionante demostración tecnológica fusionó imágenes Keanu Reeves Carrie-Anne Moss gran mundo abierto.Actualmente, próximo The Witcher realizará motor gráfico. Además, Crystal Dynamics confirmó realizando nuevo juego Tomb Raider tecnología.Epic Games lanzando juego disparos multijugador muestra llamado Lyra, integrado Unreal Engine 5, parece Unreal Tournament que, según desarrollador, puede ser 'recurso aprendizaje práctico' creadores juegos.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.