mañana, través cuenta oficial Twitter, Poder Judicial comunicó presidenta, Elvia Barrios Alvarado, convocó comandante general Policía Nacional, Vicente Tiburcio Orbezo, reunión, fin establecer espacio coordinación instituciones involucradas sistema justicia.A través oficio autoridad judicial indica “se busca responder forma eficiente eficaz frente grave afectación vida, salud, seguridad pública daños patrimoniales vienen cometiendo actual contexto, país”.Este anuncio produce medio emergencia nacional dispuesta Presidente Pedro Castillo, anunció lunes inmovilización social obligatoria Lima Metropolitana, 2:00 a.m. 11:59 p.m. 5 abril.El Ministro Justicia, Félix Chero Medina, salida reunión trabajo sostenida horas mañana presidente República ministros Estado, declaró prensa inmovilización social obligatoria decretada hoy Lima Callao podría extenderse suspenderse luego evaluar “evolución” medida.NUESTROS PODCASTAlcalde Lima: presidente Pedro Castillo debe evaluar renuncia - Entrevistas ADNJorge Muñoz expresó gobierno demuestra incapacidad.