decreto supremo dictó inmovilización social obligatoria Lima Metropolitana Callao refiere consideraciones oficio reservado Policía Nacional (Nº 372-2022-CG-PNP/COMASGEN PNP-OFIPOI). congresista opositor (Renovación Popular) exalmirante Jorge Montoya declaró apoyaba medida tomada gobierno supuestos actos iban orden público.Diferentes ministros Estado, Justicia, Félix Chero Ambiente, Modesto Montoya, hecho eco declaraciones parlamentario. Asimismo, refirieron medida tomó tras ver situación suscitada último lunes ciudad. embargo, ¿hubo realmente saqueos mercados capital? actos vandálicos concretaron puntualmente bodega Ica tienda Makro Trujillo.A través redes sociales reportes oídas, comenzó difundir temor supuestos saqueos mercados, llevó vendedores cierren puestos, posteriormente videos difundan, gerando histeria colectiva.La Municipalidad Magdalena informó 'no reporte alguno casos saqueo distrito cualquier información relacionada tema trata rumor falsa alarma. vienen difundiendo través redes sociales videos corresponden intervención personas intentaron generar alarma confusión zona comercial distrito'.Asimismo, Municipalidad Surco descartó producido saqueos jurisdicción. 'Se trata falsa alarma disposición alcalde, personal Seguridad Ciudadana coordinación Policía Nacional, encuentran Alerta Máxima salvaguarda comuna tranquilidad vecinos', refirió.Por parte, dirigente Susana Saldaña emporio comercial Gamarra descartó saqueos dijo personas trataban generar clima zozobra. tiendas abrieron puertas normalidad tarde.PODCAST RPP | Alcalde Lima: presidente Pedro Castillo debe evaluar renunciaJorge Muñoz expresó gobierno demuestra incapacidad.