El presidente de la República, Pedro Castillo, anunció para este martes 5 de abril inmovilización social obligatoria en Lima, medida adoptada para resguardar la seguridad ciudadana ante las protestas en todo el país.Esta decisión implica a todas las actividades, incluyendo al fútbol, que para este martes tiene establecido el partido entre Sporting Cristal y Flamengo en el Estadio Nacional por la primera jornada de la fase de grupos de la Copa Libertadores 2022.Sporting Cristal había puesto a la venta entradas y se esperaba un lleno en el Nacional, debido a la respuesta por parte de los aficionados rimenses para adquirir las localidades. No obstante, esta situación podría cambiar. ¿Se juega el Sporting Cristal vs. Flamengo?Según pudo conocer RPP Noticias, la Dirección de Gobierno Interior (DGIN) está gestionando que el compromiso (programado a las 7:30 p.m. hora peruana) se mantenga de acuerdo con lo agendado, pero con la medida de desarrollarse a puertas cerradas.Los trámites se encuentran en curso y el área de competiciones de Conmebol, al tanto de los hechos, está evaluando qué decisión tomar sobre el partido.El Sporting Cristal vs. Flamengo de este martes por la Copa Libertadores no está suspendido. El conjunto celeste, dueño de la localía, busca sacar adelante la contienda y para ello se considera resignar la presencia de los hinchas en el Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.