Esta mañana, a través de su cuenta oficial de Twitter, el Poder Judicial comunicó que su presidenta, Elvia Barrios Alvarado, convocó al comandante general de la Policía Nacional, Vicente Tiburcio Orbezo, a una reunión, con el fin de establecer un espacio de coordinación con las instituciones involucradas en el sistema de justicia.A través de un oficio la autoridad judicial indica que “se busca responder de forma eficiente y eficaz frente a la grave afectación a la vida, salud, seguridad pública y daños patrimoniales que se vienen cometiendo en el actual contexto, en nuestro país”.Este anuncio se produce en medio de la emergencia nacional dispuesta por el Presidente Pedro Castillo, quien anunció este lunes la inmovilización social obligatoria en Lima Metropolitana, desde las 2:00 a.m. hasta las 11:59 p.m. del 5 de abril.El Ministro de Justicia, Félix Chero Medina, a su salida de la reunión de trabajo sostenida en horas de la mañana con el presidente de la República y ministros de Estado, declaró a la prensa que la inmovilización social obligatoria decretada hoy para Lima y Callao podría extenderse o suspenderse luego de evaluar la “evolución” de la medida.NUESTROS PODCASTAlcalde de Lima: el presidente Pedro Castillo debe evaluar su renuncia - Entrevistas ADNJorge Muñoz expresó que el gobierno demuestra incapacidad.