Tras declaratoria Emergencia Gobierno dispone inmovilización social obligatoria 5 abril, familiares pacientes Instituto Nacional Salud Niño Breña, conocido Hospital Niño, contaron haber pagado diez veces poder trasladarse menores fin pierdan citas médicas programadas.RPP Noticias conversó familiares pacientes centro médico, comentaron inmovilización social obligatoria, disponían transporte público acudir citas programas, pagar diez veces poder llegar tiempo citas pierdan. DEFENSORÍA PUEBLO PRESENTA HABEAS CORPUSLa Defensoría Pueblo, través representante Walter Gutiérrez, interpuso demanda habeas corpus presidente Pedro Castillo gabinete ministerial.En petitorio, presentado Juzgado Constitucional Corte Superior Justicia Lima, señala medida dictada gobierno 'vulnera derecho fundamental libertad tránsito principios necesidad, razonabilidad proporcionalidad'.Por tal motivo, defensor pueblo solicitó juez encargado, declarar fundada demanda consiguiente, disponga 'dejar efecto inmovilización obligatoria decretada día 5 abril, 2 am 11.59 pm.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.