Departamento EE.UU. anunciado creación nueva oficina cibernética contará casi 100 empleados gobierno.La Oficina Ciberespacio Política Digital (CDP) 'abordará desafíos seguridad nacional, oportunidades económicas implicaciones valores estadounidenses asociados ciberespacio, tecnologías política digitales', según comunicado prensa Departamento Estado.La oficina dirigida embajador confirmado Senado, mayoría empleados actuales provienen oficinas coordinación cibernética comunicaciones internacionales Departamento Estado. Oficina Ciberespacio Política DigitalLa creación CDP incluye tres unidades política: Seguridad Internacional Ciberespacio, Política Internacional Información Comunicaciones Libertad Digital.Si bien oficina parte plan anterior secretario EE. UU, creación llega tiempo ataques informáticos incrementado debido pandemia, varias empresas sido afectadas pandillas 'ransomware' afectando incluso suministros básicos luz, agua combustible.Podremos ver adelante logre recién creada Oficina Ciberespacio Política Digital vez Senado EE. UU. confirme Embajador Misión Especial oficina.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.