ministro Educación, Rosendo Serna, confirmó miércoles 6 abril reanudarán clases presenciales Lima Callao luego martes suspendieran orden inmovilización ciudadana decretada Gobierno. declaraciones prensa, recordó decreto supremo solo menciona medida aplica martes.'Mañana clases. quiero precisar niños jóvenes perdido horas clases, haber perdido dos días clases, retorno va ser presencial recuperación día presencial. Quiere decir si perdido dos días, buscar espacio recuperar dos días', indicó.'Por señalado perspectiva situaciones trabajo compromisos asumiendo, situación mañana retornarse clases, respecta mí, garantizando presencialidad. Día pierde, día recupera integridad, recursos virtualidad', agregó.Sobre cuestionamientos medida dictada Gobierno, ministro reconoció trata decisión 'un poquito fuerte'; embargo, señaló Consejo Ministros aprobó base informes Inteligencia advertían posibles actos violencia Lima Callao parte protestas ciudadanas.'Estamos viendo situación tranquila. ejemplo, caso Huánuco, hago seguimiento, ayer noche levantó huelga. Hoy recibido informe tranquilo. necesario reconocer decisión tomado, poquito fuerte, garantizar vida', comentó.Ministro Transportes justificó orden inmovilidad temprano, ministro Transportes, Nicolás Bustamante, justificó orden inmovilización ciudadana decretada Gobierno martes Lima Callao. Según indicó, decisión tomó base informe Inteligencia advertían supuestos actos violencia podrían haber registrado parte país.'Se tomado medida informes Inteligencia daban hoy desmanes iban ser tan grandes entonces Ejecutivo iba salir adoptado ninguna medida busca Ejecutivo cautelar derechos fundamentales. ponderación derechos, restringen derechos fundamentales', señaló.Desde exteriores PCM, Bustamante minimizó dificultades presentaron mañana ciudadanos necesidad movilizarse lugares. Pese esto, ministro reconoció medida podría levantarse luego reunión tarde Congreso participarán presidente Pedro Castillo ministros.Además, señaló parte demandas transportistas corresponden asuntos responsabilidad gobiernos municipales regionales. Frente esto, comentó Consejo Ministros aprobado tipo ordenanzas 'visto bueno' Poder Ejecutivo evitar afecten derechos transportistas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: