Este jueves se estrena “Peacemaker”, la nueva serie de DC Cómics, que irá por HBO Max. Durante una entrevista con el medio Collider, su escritor y director James Gunn confirmó que seguirá trabajando con DC, pero no especificó en qué proyecto.Cuando el día de ayer fue preguntado si estaba preparando algún nuevo proyecto de DC, la respuesta de James Gunn fue: “Ya sabes, estamos dando un paso adelante. Sigue sucediendo. Veremos qué pasa, y lo sabré muy pronto. Lo he estado viendo anoche y esta mañana”. Esta opinión se entiende mejor si se recuerda que meses atrás dijo que DC le daba una mayor libertad creativa que Marvel.Se rumorea que este nuevo proyecto estará ligado con “Escuadrón Suicida”, película que dirigió el año pasado y cuyo primer spin-off es “Peacemaker”. También se cree que lo escribirá y producirá, teniendo en cuenta que son los campos donde se siente más cómodo.Por el momento, James Gunn también se encuentra desarrollando proyectos para el gran competidor de DC: Marvel. “Guardianes de la Galaxia Vol. 3” se estrenará en mayo del 2023, pero los fans de estos superhéroes del espacio tendrán un regalo con el especial navideño, que se estrenará a fin de año por Disney+.“Peacemaker”: salió el tráiler sin censura de la próxima serie de HBO MaxSiguiendo los pasos de la última película de “Suicide Squad”, la nueva serie de HBO Max y DC Cómics, “Peacemaker”, parece que no se guardará nada. Así lo ha dejado claro su último avance sin cesura, donde se ve al personaje interpretado por el ex luchador John Cena diciendo palabrotas frente a niños y matando a medio mundo en nombre de la “paz”.En el primer tráiler, estrenado meses atrás, se supo que “Peacemaker” formará parte de un nuevo equipo, que se encargará de ejecutar una misión súper secreta, al tiempo que resuelve alguno temas de su pasado. Pero no cómo lo haría. Ahora sabemos (y esto quizá no sea un sorpresa) matando a quien se le ponga por delante, pero siempre de una manera absurda y un humor más que negro.Su director James Gunn (“Guardianes de la Galaxia” y “Escuadrón Suicida”), que ha estado a cargo del guion y de la dirección de cinco de los ocho capítulos, mencionó anteriormente que con este personaje busca parodiar la forma violenta como se busca imponer la paz en muchos lugares del mundo, y este tráiler lo deja más que claro.También podemos decir que John Cena brilla en este avance. La estrella de la lucha libre cada vez se afianza más en su rol de actor. A su excelente manejo de la ironía, se suma el cinismo que su personaje demuestra en todo momento, al que se debe añadir una pequeña dosis de infantilismo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.