En medio de la inmovilización social determinada por el gobierno peruano, crecieron los rumores sobre la posible suspensión o reprogramación del encuentro entre Alianza Lima y River Plate por Copa Libertadores sin embargo, por el momento todo continúa según lo planificado.Según confirmó el diario Olé, Conmebol afirmó que River Plate viajará esta tarde rumbo a Lima, se quedará concentrado y con miras a enfrentar el encuentro de este miércoles a partir de las 7:00 pm en el Estadio Nacional, tal como estaba programado.Esto considerando que la inmovilización social ciudadana culmina este 5 de abril y que el Ministerio del Interior dio las garantías a la delegación de River Plate para que puedan arribar a la capital peruana. En tal sentido, el partido continúa en pie.Por su parte, Edwin Ordoñez, dirigente de Alianza Lima, confirmó a TyC Sports esta decisión: 'Para nosotros el partido se juega, no existe ninguna situación para que se suspenda el partido. Se va a jugar con normalidad y con público'. En la misma línea, Enrique de la Rosa, director de seguridad deportiva (DISEDE), afirmo que se jugará con presencia público: 'Están dadas todas las garantías'. Como se recuera, el encuentro contará con capacidad de 38,777 espectadores en el Estadio Nacional. El duelo entre Alianza Lima y River Plate está pactado para este miércoles 6 de abril a partir de las 7:00 pm. 