Si medimos éxito marca teléfonos función latencia anuncio global llegada mercados locales, entonces realme problema va allá capacidad equipos. caso concreto prueba, contar marzo teléfono anunciado julio año pasado asunto serio, bueno equipo pude traer queda desventaja frente compañías que, recursos estrategias agresivas, presentan localmente productos tras pocas semanas haber aparecido mercado global. ¿Será suficiente potencia realme GT Master Edition julio 2021 catálogo gama media salió 2022? reseña NIUSGEEK.Realme GT Master Edition: especificaciones técnicasREALMEGT MASTER EDITIONTAMAÑO159.2 mm x 73.5 mm x 8.0PESO174 gramosPANTALLASuper AMOLED 6,43' 1080 x 2400p | 120Hz | 1000 nitsOSAndroid 11 | realme UI 2CPUQualcomm SM7325 Snapdragon 778G 5G (6 nm)GPUAdreno 642LALMACENAMIENTO128 256 GB | expansión microSDRAM6 u 8 GB | RAM virtual 3GBCÁMARA PRINCIPAL64 MP, f/1.8, 25mm, 1/2', 0.7µm, PDAFCÁMARA GRAN ANGULAR8 MP, f/2.2, 16mm, 119˚, 1/4.0', 1.12µmCÁMARA MACRO2 MP, f/2.4CÁMARA DELANTERA32 MP, f/2.5, 26mm, 1/2.74', 0.8µmCONECTIVIDAD5G | WiFi 6 | BT 5.2 | GPS | NFC | USB-C 2.0MULTIMEDIAPuerto audífonos | 24-bit/192kHz audioSEGURIDADSensor óptico huella pantallaAUTONOMÍA4300 mAh | carga rápida 65WRealme GT Master Edition: diseño distinto agradeceHay dos cosas llaman atención experiencia “unboxing” equipo. Primero, inusual tamaño caja relación marcas; y, segundo, diseño tapa trasera ostenta delgado realme GT Master Edition.Para empezar, equipo diseño trasero inspirado maletas, detalle emulado pequeñas rejillas, firmado Naoto Fukasawa, reconocido diseñador japonés trabajado Herman Miller empresas icónicas temas acabados. parte trasera cubierta incluida caja cuentan rúbrica.El resto equipo mantiene estética impecable: bordes plástico emulan acero exhiben izquierda panel botones volumen bandeja SIM, derecha botón bloqueo abajo puerto audífonos junto ingreso USB-C único parlante smartphone.En tapa trasera ubica triple sistema lentes, acomodados rectángulo contrasta material tapa, cerca logo firma Fukasawa. textura añade agarre bueno, superficie podrás acostumbrarte problemas.Realme GT Master Edition: pantalla chica buen brilloEstamos panel Super AMOLED 6,43 pulgadas tamaño tasa refresco 120 hercios DCI-P3 100% gama color. Da gusto usar panel pequeño resto competencia, además falta bordes curvos mejora agarre general.En caso, AMOLED permite añadir sistema Always On Display podemos personalizar, aunque mantiene limitaciones interactuar notificaciones. calidad color buena, igual respuesta táctil. tema protector panel, desprende rápido mientras usamos navegación gestos. Busca firme.Realme GT Master Edition: Realme UI aun debe Android 12Contamos versión 2.0, misma repasado reseñas realme que, afortunadamente, simplifica navegación asignación funciones.Aquí detalle. actualización Android 12 marcha, aún beta pública realme, quise instalarla prueba condición. embargo, señalo puedas, si gustas, acceder versión través menú actualización iniciando sesión cuenta. complicado.Más allá eso, realme UI salpicado conceptos bajo BBK, empresa madre realme “primas” Oppo vivo. revisado ampliamente versión reseñas, casi repite contexto.Realme GT Master Edition: falta hace estabilizador cámaraEstamos trío lentes soportado sensor principal 64 MP, acompañado ultrawide 8 macro 2 MP. diferencia modelo “Explorer”, versión GT Master cuenta sensor IMX766, añade estabilización óptica lente principal. aquí nota ausencia integrado, fotos distancia. Eso, embargo, quita esmerado trabajo 778G procesado fotos plano general. Tremendo.El problema presenta aplicamos zoom alcance tomas, ahí GT Master Edition da talla. lente gran angular va bien, requiere empuje modo noche quedarse atrás. hecho, video lente puede registrar 60 fps ninguna modalidad grabación.La cámara delantera 32 MP va bien entrega gran detalle, aunque noche suele ser irregular contraste manejo luz.Estamos sistema lentes que, si problemas, puede resultar eficiente condiciones óptimas luz. problema falta sistema grabación 60 cuadros lente gran angular, ajuste da sensación fluidez lente tipo 'GoPro' que, modelos gama alta, vuelve imprescindible.Realme GT Master Edition: Suave... suaveEstamos procesadores balanceados mercado: Snapdragon 778 5G. esto, realme solo asegura varias condiciones gestión hardware métrica alta, sino suaviza Android uso. Esto, sumado 6GB RAM - 3 virtualizados - vienen defecto, dejan buena experiencia términos generales, similar Honor 50. hecho, si bien diseño elemento divisor, equipos parecidos performance.En temas conectividad, vamos bien 5G WiFi 6 buena estabilidad adaptación cobertura. métricas sido positivas ambas redes, mientras Bluetooth sobresalto sistemas TWS, aunque grave.La multimedia ganas más, debido ausencia sistema estéreo centralizando audio solo salida que, valgan verdades, solo satura 75%, sino fácil cubrir accidentalmente.El sensor huellas anda bien, desbloqueo facial veloz iniciar sesión equipo. sé, punto, velocidad compromete seguridad biométrica, espero varios candados. concreto, necesario ser smartphone sólido balanceado, salvo detalle.Realme GT Master Edition: autonomía necesita ser eficienteEn número, 4300 mAh dejó ser cifra grande términos autonomía, realme mucha hambre energía. Casi siempre llegaba cargador golpe 4 5 tarde, debido predominancia funciones 120 hercios pantalla 5G.Lo bueno realme quita da. caso, añade sistema carga ultra rápida 65W demostró eficiencia reseñas, dota batería llena 32 minutos. autonomía día, facilidad carga.Realme GT Master Edition ¿Vale pena?Como nombre, realmente quería gustara. rendimiento, da sensación ser similar Honor 50, recursos distintos. credenciales, hace 3 meses, sido recomendados.No mal equipo, siento llega tarde punto inflexión mercado local 2022, gama media fuerte menor costo. embargo, creo tremenda opción renovación operadora. Llega manera exclusiva Claro y, si puedes obtenerlo buen precio, momento hacerlo.* Equipo cedido préstamo realme Perú 17 marzo publicación reseña. Precio mercado: 2 199 soles, disponible planes web Claro.