El Ministro de Justicia, Félix Chero Medina, a su salida de la reunión de trabajo sostenida en horas de la mañana con el presidente de la República y ministros de Estado, declaró a la prensa que la inmovilización social obligatoria decretada hoy para Lima y Callao podría extenderse o suspenderse luego de evaluar la “evolución” de la medida.“Eso lo vamos a evaluar una vez que terminemos la reunión con el Congreso de la República y viendo cómo evoluciona esta medida […] Incluso, dependiendo de la reunión con el Congreso y las líneas de consenso, se podría hasta evaluar la suspensión de la medida si las cosas continúan en el estado en que se encuentran de tranquilidad “, señaló el titular de la cartera de Justicia.Esta evaluación, según comentó el ministro Chero, se realizaría en las próximas horas en Consejo de Ministros.Justifica medida de urgenciaA su vez, el ministro de Justicia, señaló que la medida decretada por el Ejecutivo era necesaria ya que había informes de inteligencia que “anunciaban una serie de actos vandálicos”, y que, frente a ese panorama, había que “dar respuestas urgentes y extraordinarias”“Quienes han impulsado el día de ayer actos vandálicos, actos de desorden en el país no son los dirigentes que han impulsado esta medida de lucha. [Hubo] gente ingresando a los centros comerciales, rompiendo las puertas, llevándose los productos, […] eso no se puede permitir”.El ministro aseguró que las notas de inteligencia que justifican la medida “son reservadas”, pero que, en caso el Congreso de la República “pida explicaciones”, los ministros de Defensa y del Interior podían responder por ellas. En ese sentido, saludó las declaraciones realizadas la mañana de hoy por el congresista Jorge Montoya quien también justificó la medida.“Se anunciaba una serie de actos vandálicos […] que el congresista Montoya ha referido y que saludamos y respetamos su postura democrática porque él, siendo un hombre de inteligencia, ha visto que había un alto riesgo social que tenía que tomarse decisiones firmes y él comparte esta medida y saludamos esa postura democrática”También sostuvo que los responsables de los actos vandálicos registrados ayer “están plenamente identificados”, y que la información del balance de daños y el reporte de detenidos se tendrá al mediodía de hoy por parte del Ministro del Interior. Este informe, señaló, se anunciará en conferencia de prensa luego de la reunión con el Congreso de la República programada para hoy a las 3pm.Defiende resultados de negociaciones con gremiosPor otro lado, el ministro Chero señaló que las negociaciones entre el Ejecutivo y los gremios de transportistas y agricultores 'han dado plenos resultados' 'Tenemos las actas firmadas con los genuinos representantes de los transportistas y de los agricultores. Las medidas se han levantado incluso en Huancayo con la presencia de los ministros que asistimos ahí y tenemos toda la voluntad de atender a todos los sectores y de dialogar y llegar a entendimientos', aseguró.En ese sentido, sostuvo que, para atender la problemática de las regiones, se están realizado sesiones descentralizadas de Consejo de Ministros y que, frente a la coyuntura actual, los ministros del Interior y de Defensa están siguiendo 'un plan de operaciones'.'Sin embargo, las instrucciones son claras para ambos ministros que lo que van a hacer es hacer el acompañamiento, la orientación y la difusión de la medida como se viene haciendo. Incluso hay vehículos policiales que se están desplazando para poder movilizar a aquellas personas que están cubriendo las elementales necesidades y los servicios básicos', declaró. 