medio inmovilización social determinada gobierno peruano, crecieron rumores posible suspensión reprogramación encuentro Alianza Lima River Plate Copa Libertadores embargo, momento continúa según planificado.Según confirmó diario Olé, Conmebol afirmó River Plate viajará tarde rumbo Lima, quedará concentrado miras enfrentar encuentro miércoles partir 7:00 pm Estadio Nacional, tal programado.Esto considerando inmovilización social ciudadana culmina 5 abril Ministerio Interior dio garantías delegación River Plate puedan arribar capital peruana. tal sentido, partido continúa pie.Por parte, Edwin Ordoñez, dirigente Alianza Lima, confirmó TyC Sports decisión: 'Para partido juega, existe ninguna situación suspenda partido. va jugar normalidad público'. misma línea, Enrique Rosa, director seguridad deportiva (DISEDE), afirmo jugará presencia público: 'Están dadas todas garantías'. recuera, encuentro contará capacidad 38,777 espectadores Estadio Nacional. duelo Alianza Lima River Plate pactado miércoles 6 abril partir 7:00 pm.