mayo año pasado AT&T, anunció fusión empresa subsidiaria WarnerMedia Discovery Inc., cuales formarían compañía aparte. martes 5 abril, CEO WarnerMedia, Jason Kilar, anunció retirará cargo concrete fusión, cual, según informó Variety, planeada 11 abril.A través comunicado interno, Jason Kilar solo anunció próximo retiro, sino agradeció acompañadon periodo, comenzó abril 2020, iniciarse pandemia.“Con transacción pendiente Discovery acercándose cierre, ahora momento adecuado compartir cada ustedes dejaré increíble empresa. sentimientos puede tener momento este, ninguno grande duradero sentimientos gratitud amor equipo, empresa misión. Nunca realizado profesionalmente. Nunca sido feliz profesionalmente”, escribió CEO.La fusión WarnerMedia Discovery dirigida David Zaslav, actual CEO última.La cabeza detrás HBO MaxUno grandes logros Jason Kilar cabeza WarnerMedia apuesta servicio streaming compañía HBO Max. parecía indicar pandemia duraría esperado, diciembre 2020 puso marcha “Proyecto Popcorn”, todas películas estreno Warner Bros. pasarían plataforma digital costo adicional suscriptores.A menos dos años lanzamiento, HBO Max plataformas streaming importantes, 73.8 millones suscriptores.“Este equipo, construido juntos, razones ello. liderando industria manera creativa. elevado tecnología, producto diseño niveles altos empresa. operando solo equipo, dirigiéndonos orgullo éxito directamente consumidores mundo. sido profundamente gratificante asomarnos futuro junto cada vosotros hacerlo convicción”, añadió Kilar comunicado trabajadores WarnerMedia.Jason Kilar experiencia lides. primeros CEO Hulu, después creación 2007, responsables crecimiento. fundador Vessel, plataforma videos buscó competir YouTube, ahora forma parte Verizon Communications.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.