martes Manchester City medirá Atlético Madrid partido Champions League y, previo encuentro, Pep Guardiola habló conferencia prensa consultado estilo juego Diego Simeone 'colchoneros'.El entrenador catalán consultado dicen estilo 'bonito' Simeone: 'No voy gastar minuto hablar estúpido debate', aseveró Guardiola bastante contundente. Asimismo, indicó gane encuentro mejor allá forma: 'Todos buscamos forma ganar. Si consigue, correcta. si logro yo, acertado. sé jugar feo. juzgo oponentes'. estilo 'Cholo', Guardiola agregó: 'Hay concepción incorrecta cómo juega Atlético. ofensivo gente piensa. toman riesgos hora sacar pelota, llegan campo, mostrarán calidad jugadores'.Por último, entrenador cuadro citadino indicó: 'El Atlético campeón liga campeones competición últimos años. encanta consistencia. equipo vencido dominadores liga española, Barcelona Real Madrid, dos veces últimos años. luchado ello. equipo habilidad negarte eres'.