Este martes Manchester City se medirá ante Atlético de Madrid en partido por Champions League y, previo al encuentro, Pep Guardiola habló en conferencia de prensa y fue consultado sobre el estilo de juego de Diego Simeone con los 'colchoneros'.El entrenador catalán fue consultado sobre quienes dicen que su estilo es más 'bonito' que el de Simeone: 'No voy a gastar ni un minuto en hablar de ese estúpido debate', aseveró Guardiola bastante contundente. Asimismo, indicó que quien gane el encuentro será el mejor más allá de la forma: 'Todos buscamos una forma de ganar. Si él lo consigue, la suya será la correcta. Y si lo logro yo, yo habré acertado. No sé que es eso de jugar feo. No juzgo a los oponentes'. En tanto al estilo del 'Cholo', Guardiola agregó: 'Hay una concepción incorrecta de cómo juega el Atlético. Es más ofensivo de lo que la gente piensa. No toman muchos riesgos a la hora de sacar la pelota, pero cuando llegan a nuestro campo, mostrarán la calidad que tienen sus jugadores'.Por último,  el entrenador del cuadro citadino indicó: 'El Atlético es el campeón de la liga que más campeones tiene esta competición en los últimos años. Me encanta su consistencia. Son un equipo que ha vencido a los dominadores de la liga española, Barcelona y Real Madrid, dos veces en los últimos años. Han luchado por ello. Es un equipo que tiene la habilidad de negarte lo que eres'. 