Los terminales terrestres de Lima se encuentran cerrados, debido al toque de queda decretado por el Gobierno para este martes, 5 de abril.Un equipo de RPP Noticias recorrió las agencias ubicadas en las avenidas 28 de Julio y Paseo de la República, en La Victoria, constatando que no están atendiendo al público.Esta medida ha afectado a decenas de pasajeros, que tenían programado un viaje para este día, pero especialmente a aquellos que llegaron a Lima de paso, en su camino hacia otra región del país.Este es el caso de una veintena de personas que llegó esta madrugada a Lima desde Tarapoto, pero su destino final es Pisco. Ellos explicaron que tuvieron un viaje extenso por carretera y recién esta madrugada se enteraron del toque de queda impuesto.Estas personas se han quedado varadas, sin un lugar donde pasar la noche, ya que los terminales recién reabrirán mañana, miércoles.La situación es aprovechada por colectivos informales, que cobran precios exorbitantes por llevar a los pasajeros a sus destinos. Por ejemplo, de Lima a Pisco, están cobrando 160 soles por persona, cuando normalmente pedían S/ 40.00.Toque de quedaEl presidente de la República, Pedro Castillo, dio un mensaje a la Nación casi al filo de la medianoche para anunciar inmovilización social obligatoria desde las 2:00 a. m. hasta las 11:59 p. m. de este martes, 5 de abril.“El Consejo de Ministros ha aprobado declarar la inamovilidad ciudadana (toque de queda) desde las 2 de la mañana hasta las 11:59 de la noche del martes 5 de abril para resguardar los derechos fundamentales de todas las personas, lo cual no impedirá el abastecimiento de los servicios esenciales de todas las peruanas y peruanos”, señaló.Según el decreto supremo publicado en el diario oficial El Peruano, durante la inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios quienes trabajen en las siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad de los servicios de agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones y actividades conexas, limpieza y recojo de residuos sólidos, servicios funerarios, transporte de carga y mercancías y actividades conexas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: