terminales terrestres Lima encuentran cerrados, debido toque queda decretado Gobierno martes, 5 abril.Un equipo RPP Noticias recorrió agencias ubicadas avenidas 28 Julio Paseo República, Victoria, constatando atendiendo público.Esta medida afectado decenas pasajeros, programado viaje día, especialmente aquellos llegaron Lima paso, camino hacia región país.Este caso veintena personas llegó madrugada Lima Tarapoto, destino final Pisco. explicaron viaje extenso carretera recién madrugada enteraron toque queda impuesto.Estas personas quedado varadas, lugar pasar noche, terminales recién reabrirán mañana, miércoles.La situación aprovechada colectivos informales, cobran precios exorbitantes llevar pasajeros destinos. ejemplo, Lima Pisco, cobrando 160 soles persona, normalmente pedían S/ 40.00.Toque quedaEl presidente República, Pedro Castillo, dio mensaje Nación casi filo medianoche anunciar inmovilización social obligatoria 2:00 a. m. 11:59 p. m. martes, 5 abril.“El Consejo Ministros aprobado declarar inamovilidad ciudadana (toque queda) 2 mañana 11:59 noche martes 5 abril resguardar derechos fundamentales todas personas, impedirá abastecimiento servicios esenciales todas peruanas peruanos”, señaló.Según decreto supremo publicado diario oficial Peruano, inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios trabajen siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad servicios agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones actividades conexas, limpieza recojo residuos sólidos, servicios funerarios, transporte carga mercancías actividades conexas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: