jueves estrena “Peacemaker”, nueva serie DC Cómics, irá HBO Max. entrevista medio Collider, escritor director James Gunn confirmó seguirá trabajando DC, especificó proyecto.Cuando día ayer preguntado si preparando algún nuevo proyecto DC, respuesta James Gunn fue: “Ya sabes, dando paso adelante. Sigue sucediendo. Veremos pasa, sabré pronto. viendo anoche mañana”. opinión entiende mejor si recuerda meses atrás dijo DC daba mayor libertad creativa Marvel.Se rumorea nuevo proyecto ligado “Escuadrón Suicida”, película dirigió año pasado cuyo primer spin-off “Peacemaker”. cree escribirá producirá, cuenta campos cómodo.Por momento, James Gunn encuentra desarrollando proyectos gran competidor DC: Marvel. “Guardianes Galaxia Vol. 3” estrenará mayo 2023, fans superhéroes espacio regalo especial navideño, estrenará fin año Disney+.“Peacemaker”: salió tráiler censura próxima serie HBO MaxSiguiendo pasos última película “Suicide Squad”, nueva serie HBO Max DC Cómics, “Peacemaker”, parece guardará nada. Así dejado claro último avance cesura, ve personaje interpretado ex luchador John Cena diciendo palabrotas frente niños matando medio mundo nombre “paz”.En primer tráiler, estrenado meses atrás, supo “Peacemaker” formará parte nuevo equipo, encargará ejecutar misión súper secreta, tiempo resuelve alguno temas pasado. cómo haría. Ahora sabemos (y quizá sorpresa) matando ponga delante, siempre manera absurda humor negro.Su director James Gunn (“Guardianes Galaxia” “Escuadrón Suicida”), cargo guion dirección cinco ocho capítulos, mencionó anteriormente personaje busca parodiar forma violenta busca imponer paz lugares mundo, tráiler deja claro.También podemos decir John Cena brilla avance. estrella lucha libre cada vez afianza rol actor. excelente manejo ironía, suma cinismo personaje demuestra momento, debe añadir pequeña dosis infantilismo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.