Selección Argentina sueña ganar tercer mundial historia Qatar 2022. ‘Scalotena’ conoce rivales fase grupos, recibió mala noticia: confirmó lesión Leandro Paredes someterse operación.En último partido PSG Ligue 1, Leandro Paredes tomó zona izquierda ingle, 40 minutos, pidió cambio comando técnico. siete meses Mundial Qatar 2022, confirmó deberá pasar quirófano rotura aductor inserción abdominal.De acuerdo detalló ‘TyC Sports’, situación demandará dos meses inactividad centrocampista, pilar esquema Argentina. Así, Paredes jugará resto temporada europea PSG. ¿Paredes peligro perderse Mundial?El Mundial Qatar 2022, diferencia ediciones pasadas certamen FIFA, disputará fines año (inicia 21 noviembre) contrarrestar fuertes climas país junio-julio.Leandro Paredes llegaría Copa Mundo, obstante, verá afectado ser parte preparación ‘albiceleste’, ‘Finalissima’ Italia pactada 1 junio Wembley. Argentina todavía programó amistosos miras Qatar 2022. Scaloni titular, aunque podría llevarle perder terreno principal consideración técnico dependiendo cómo regreso canchas.Paredes operado viernes 8 abril París allá trasladará Daniel Martínez, médico Selección Argentina intervención futbolista.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.