La Selección de Argentina sueña con ganar el tercer mundial de su historia en Qatar 2022. La ‘Scalotena’ ya conoce a sus rivales en la fase de grupos, pero también recibió una mala noticia: se confirmó la lesión de Leandro Paredes y tendrá que someterse a una operación.En el último partido del PSG por la Ligue 1, Leandro Paredes se tomó la zona izquierda de la ingle, a los 40 minutos, y pidió su cambio al comando técnico. A siete meses del Mundial Qatar 2022, se confirmó que deberá pasar por el quirófano por una rotura del aductor y la inserción del abdominal.De acuerdo detalló ‘TyC Sports’, esta situación demandará dos meses de inactividad para el centrocampista, pilar en el esquema de Argentina. Así, Paredes no jugará el resto de la temporada europea con el PSG. ¿Paredes en peligro de perderse el Mundial?El Mundial Qatar 2022, a diferencia de ediciones pasadas del certamen FIFA, se disputará a fines de año (inicia el 21 de noviembre) para contrarrestar los fuertes climas del país durante junio-julio.Leandro Paredes llegaría para la Copa del Mundo, no obstante, se verá afectado de ser parte de la preparación de la ‘albiceleste’, como en la ‘Finalissima’ contra Italia pactada para el 1 de junio en Wembley. Argentina todavía no programó otros amistosos con miras a Qatar 2022. Para Scaloni es titular, aunque esto podría llevarle a perder terreno en la principal consideración del técnico dependiendo cómo sea su regreso a las canchas.Paredes será operado el viernes 8 de abril en París y hasta allá se trasladará Daniel Martínez, médico de la Selección Argentina para estar al tanto de la intervención al futbolista.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.