Ministro Justicia, Félix Chero Medina, salida reunión trabajo sostenida horas mañana presidente República ministros Estado, declaró prensa inmovilización social obligatoria decretada hoy Lima Callao podría extenderse suspenderse luego evaluar “evolución” medida.“Eso vamos evaluar vez terminemos reunión Congreso República viendo cómo evoluciona medida […] Incluso, dependiendo reunión Congreso líneas consenso, podría evaluar suspensión medida si cosas continúan encuentran tranquilidad “, señaló titular cartera Justicia.Esta evaluación, según comentó ministro Chero, realizaría próximas horas Consejo Ministros.Justifica medida urgenciaA vez, ministro Justicia, señaló medida decretada Ejecutivo necesaria informes inteligencia “anunciaban serie actos vandálicos”, que, frente panorama, “dar respuestas urgentes extraordinarias”“Quienes impulsado día ayer actos vandálicos, actos desorden país dirigentes impulsado medida lucha. [Hubo] gente ingresando centros comerciales, rompiendo puertas, llevándose productos, […] puede permitir”.El ministro aseguró notas inteligencia justifican medida “son reservadas”, que, caso Congreso República “pida explicaciones”, ministros Defensa Interior podían responder ellas. sentido, saludó declaraciones realizadas mañana hoy congresista Jorge Montoya justificó medida.“Se anunciaba serie actos vandálicos […] congresista Montoya referido saludamos respetamos postura democrática él, siendo hombre inteligencia, visto alto riesgo social tomarse decisiones firmes comparte medida saludamos postura democrática”También sostuvo responsables actos vandálicos registrados ayer “están plenamente identificados”, información balance daños reporte detenidos mediodía hoy parte Ministro Interior. informe, señaló, anunciará conferencia prensa luego reunión Congreso República programada hoy 3pm.Defiende resultados negociaciones gremiosPor lado, ministro Chero señaló negociaciones Ejecutivo gremios transportistas agricultores 'han dado plenos resultados' 'Tenemos actas firmadas genuinos representantes transportistas agricultores. medidas levantado incluso Huancayo presencia ministros asistimos ahí toda voluntad atender sectores dialogar llegar entendimientos', aseguró.En sentido, sostuvo que, atender problemática regiones, realizado sesiones descentralizadas Consejo Ministros que, frente coyuntura actual, ministros Interior Defensa siguiendo 'un plan operaciones'.'Sin embargo, instrucciones claras ambos ministros van hacer hacer acompañamiento, orientación difusión medida viene haciendo. Incluso vehículos policiales desplazando poder movilizar aquellas personas cubriendo elementales necesidades servicios básicos', declaró.