cantante Evaluna Montaner compartió seguidores avanzado embarazo pocos días dar luz Índigo. Mostrando serie imágenes, artista lució rostro haciendo divertidas muecas.También comiendo diversos platos junto Camilo, tomando mate, regando flores, más. embargo, fotos llamó atención cómo crece vientre espera primer hijo.“Un poquito marzo cosas felices”, escribió Evaluna Montaner compartió vivió último mes.Camilo Evaluna terapiaEl pasado diciembre, Camilo Evaluna Montaner confesaron acudieron terapia pareja soporte psicológico mantener matrimonio sano. Especialmente ahora esperan gran ilusión llegada Índigo.La pareja hizo revelación poscast 'En sala Evaluna' Amazon, contaron, además, técnicas utilizan llevar buena relación través estabilidad emocional.'Yo relación Dios vida. Aparte eso, siento súper importante acompañamiento psicológico. funcionado muchísimo, Cami también, hacemos juntos', explicó hija Ricardo Montaner.Ambos coincidieron señalar comunicación juega papel importante bienestar matrimonio. embargo, artista venezolana aclaró diálogo mutuo va allá intercambios mensajes preguntas rutinarias.'Algo encanta (Camilo) constantemente tendiendo puentes comunicación ciertos temas. Entonces, cada rato diciendo 'amor, quiero sepas puerta abierta hables tal cosa, sientas puedes decir juzgarte'', comentó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.