Entender chistes es muchas veces hasta difícil para un humano, pero ya no es imposible para una máquina: Google ha presentado la primera inteligencia artificial en lograrlo.Se trata de Pathways, una IA desarrollada por el equipo de Google Research capaz de entender más de 540 mil millones de patrones y conceptos.¿Cómo lo logra?Pathways mantiene un cerebro de 6144 chips y ha sido entrenada por miles de conversaciones en código fuente en Github, además de información extraída de bibliotecas virtuales como la propia Wikipedia.Esta es 'la mayor configuración de TPU' utilizada de la historia, según ha destacado la compañía. PaLM, su modelo de lenguaje, alcanza además una eficiencia en el entrenamiento del 57,8% en el uso de flops en 'hardware', 'la más alta alcanzada hasta ahora para los modelos de lenguaje a esta escala'.Dentro de las mejoras que ofrece con respecto a otros modelos es el de poder distinguir, por ejemplo, causas y efectos en distintas situaciones, además de correlacionar los esfuerzos y los resultados.Asimismo, es capaz de adivinar películas a partir de un emoji o resolver problemas de razonamiento matemático sencillos. No los cálculos, sino la lógica detrás de ellos.Pero mediante PaLM, Pathways es también capaz de entender y explicar chistes que escucha por primera vez en su existencia.Por último, Google también señala que PaLM es capaz de programar traduciendo un código 'de un lenguaje a otro', escribiendo código en base a 'una descripción natural del lenguaje' y 'solucionar errores de compilación'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.