Solo en Lima, el sector turismo deja de percibir entre 40 y 50 millones de soles por día de paralización, debido al cierre de restaurantes y hoteles debido a la inmovilización social, detalla Carlos Canales, presidente de la Cámara Nacional de Turismo (Canatur)En ese sentido, Canales explicó que el rubro servicios y comercio mueve 1,000 millones de soles en la economía peruana. Sin embargo, dichos ingresos se ven afectados por la situación actual que no solo implica la inmovilización social, sino también los bloqueos de las carreteras a nivel nacional.Canales indicó que el fin de semana se registró 10 mil servicios de turismo cancelados por la incertidumbre en las carreteras afectando los ingresos de la cadena turística que incluye a las agencias de viaje, guías turísticos, restaurantes y hoteles.Entre las regiones más golpeadas está el corredor circuito sur (Cusco, Arequipa e Ica), pues 7 de cada 10 turistas extranjeros realiza este recorrido.“Estos turistas desembolsan 250 dólares por día, mientras que el turista nacional gasta entre 80 y 100 dólares diarios”, detalla Canales a RPP Noticias.En ese sentido, advirtió que hay entre “8 mil y 10 mil turistas varados a nivel nacional, de este grupo mil 200 turistas están en Cusco”Esta situación de incertidumbre complica las expectativas para Semana Santa, una de las fechas importantes para el sector turismo. Canales comenta que se tiene proyectado ingresos entre 2 mil y 2 mil 500 millones de soles a nivel nacional, aunque con las últimas medidas, esta cifra podría modificarse.