Bad Bunny aseguró que está 'listo pa' lo próximo', en referencia a revelar la fecha de su siguiente  producción, después de concluir la gira 'El último tour del mundo'.'Ayer culminó una etapa de mi carrera de la mejor forma posible. Cerrando la gira de 'El último tour del mundo' y ganando el Grammy 2022 con ese mismo álbum', sostuvo.El boricua realizó esta publicación horas después de terminar el ciclo de presentaciones en Miami (EE.UU.) y ganar el Grammy del disco homónimo en la categoría a mejor álbum de música urbana. '¡Gracias, gracias, gracias! Ahora sí, ya estamos listo pa' lo próximo', agregó Benito Antonio Martínez Ocasio, nombre verdadero del artista de 28 años.FECHA PARA SU PRÓXIMO DISCOEn unos videos en los que aparece junto al actor español Mario Casas, el cantante aseguró que tras concluir la gira, anunciaría la fecha de la publicación de lo que será su quinto disco en solitario.Sus otros álbumes son 'X 100pre' (2018), 'YHLQMDLG' (2020), 'Las que no iban a salir' (2020) y 'El último tour del mundo' (2020).EL ARTISTA MÁS ESCUCHADOEn 2021 y por segundo año consecutivo, Bad Bunny fue el artista más escuchado a nivel global en Spotify; logrando más de 9.100 millones de reproducciones en dicha plataforma.En el listado, al intérprete puertorriqueño le siguieron Taylor Swift, BTS, Drake y Justin Bieber. Igualmente, 'DÁKITI', de Bad Bunny y Jhay Cortez e incluido en el disco más reciente del primero, 'El Último Tour del Mundo', se coronó como la canción latina más escuchada a nivel global este 2021 en Spotify.MEJOR ÁLBUM DE MÚSICA URBANAEl domingo 3 de marzo se llevaron a cabo los Grammy 2022, premios que reconocen lo mejor de la industria músical. Uno de los galardones más esperados de la noche era el de la categoría Mejor Álbum de Música Urbana que fue entregado al cantante puertorriqueño Bad Bunny.La obra que le mereció el reconocimiento lleva el nombre de ‘El último tour del mundo’, el cuarto álbum de estudio del solista lanzado en noviembre del 2020 por la disquera Rimas Entertainment. Cuenta con16 canciones, donde el “Conejo malo” se despliega con colaboraciones como la que hace con Rosalía y Jhay Cortez.Perú es el segundo país donde el artista puertorriqueño abrió un segundo concierto como parte de su gira “World Hottest Tour 2022″, sin haberlo tenido planificado. La presentaciones serán el 13 y 14 de noviembre en el Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.