La congresista Patricia Chirinos, de Avanza País, informó que ha solicitado a la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) el acta de la sesión en la que se aprobó el toque de queda para este martes, 5 de abril.La legisladora compartió en redes sociales la carta que remitió esta mañana al jefe del Gabinete, Aníbal Torres, en la que también le pide “en aras de la transparencia” los respectivos sustentos técnicos que respaldan la adopción de esta medida.“Me dirijo a usted a fin de solicitar, con carácter de muy urgente, el acta de la sesión del Consejo de Ministros de fecha 4 de abril, en la cual se aprobó la promulgación y publicaciones del Decreto Supremo 034-2022-PCM”, se lee en el documento.“Cabe resaltar que el presente pedido se realiza en concordancia con lo dispuesto en el Artículo 96 de la Constitución, así como en los artículos 22, 69 y 87 del Reglamento del Congreso”, añade.Patricia Chirinos rechazó el toque de quedo decretado por el Gobierno, al considerar que esta medida “se restringen los derechos de millones de peruanos”.Toque de quedaEl presidente de la República, Pedro Castillo, dio un mensaje a la Nación casi al filo de la medianoche para anunciar inmovilización social obligatoria desde las 2:00 a. m. hasta las 11:59 p. m. de este martes, 5 de abril.“El Consejo de Ministros ha aprobado declarar la inamovilidad ciudadana (toque de queda) desde las 2 de la mañana hasta las 11:59 de la noche del martes 5 de abril para resguardar los derechos fundamentales de todas las personas, lo cual no impedirá el abastecimiento de los servicios esenciales de todas las peruanas y peruanos”, señaló.Según el decreto supremo publicado en el diario oficial El Peruano, durante la inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios quienes trabajen en las siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad de los servicios de agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones y actividades conexas, limpieza y recojo de residuos sólidos, servicios funerarios, transporte de carga y mercancías y actividades conexas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: