Jean Paul Benavente García, gobernador regional Cusco presidente Asamblea Nacional Gobernadores Regionales (ANGR), sostuvo Ampliación Noticias RPP reunión Ejecutivo Legislativo hoy “aislada”.“Nosotros gobiernos regionales propuesto presidente Congreso integrantes miembros Acuerdo Nacional podamos tener reunión marco. decir necesidad solo sentarse Congreso Gobierno, hoy va hacer, sino convocar Confiep, sociedad nacional industrias, CGTP, partidos políticos, gobiernos municipales representados AMPE, gobiernos regionales, academia, colegios profesionales. momentos, Perú necesita respuesta”, expresó.“Este mensaje aislado parcial país requiriendo respuesta unitaria”, aseveró Benavente García. gobernador Cusco criticó medida inmovilización social, ordenada presidente Pedro Castillo, tras protestas paro transportistas provocadas alza precios.“Hemos evaluado todas causas condicionando alza precios, tema convulsión social latente riesgo Perú convierta olla presión momento. causa fundamental falta estabilidad gobernabilidad país”, comentó.“Esta medida toque queda generando clima inestabilidad, desconcierto ciudadanía, realidad primer gesto debería ser cuanto ministros va cambiar cómo va depurar determinado ministerio cómo va pedirle ciertas reformar Congreso Congreso ponga parte. creo posibilidad decir señor presidente renuncie, tema solución sentarnos marco demcrático institucional todas representaciones país”, apuntó Benavente.