Si bien es común que en nuestro país se realicen movilizaciones cada cierto tiempo respondiendo a demandas ciudadanas o que se viralicen reclamos mediante las redes sociales hacia las autoridades, el índice de participación ciudadana en el Perú se encuentra por debajo del promedio latinoamericano.Así lo revela un reporte de la Unidad de Inteligencia de The Economist (EIU, por sus siglas en inglés): mientras que el porcentaje del involucramiento activo de la ciudadanía en la toma de decisiones para el país es de 5.36%, la media regional alcanza el 5.42%.No obstante, esta tendencia empieza a ser revertida por las nuevas generaciones. De acuerdo con el Instituto de Estudios Peruanos (IEP), el 64% de jóvenes en Perú se encuentran interesados en política, por lo que es necesario abrir plataformas seguras que les permitan participar de la discusión pública.“En las últimas elecciones generales, hemos visto que los jóvenes, a pesar de que constituyen una tercera parte del electorado nacional, fueron dejados de lado dentro de las agendas o las propuestas de los distintos partidos. Es momento de que haya espacios en los que los jóvenes puedan aportar y hacer que su voz se escuche”, apuntó Denise Ledgard, oficial de Gobernabilidad del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD), en Ampliación de Noticias de RPP.Las iniciativas para mejorar la participación juvenil han ido aumentando con el paso del tiempo. En ese sentido, la especialista anunció que el PNUD acaba de lanzar Redpública, un espacio de participación ciudadana destinado a impulsar las propuestas de la población y crear una agenda conjunta que incida en la política del país.¿Cuál es el objetivo de Redpública?Esta iniciativa digital está dirigida a toda la población peruana, pero con especial énfasis en los jóvenes. Para participar, las personas interesadas deben identificar un problema en su comunidad o una demanda ciudadana –ya sea a nivel nacional, regional o local-, y enviar una propuesta de manera virtual.De acuerdo con Ledgard, la pandemia demostró que los canales virtuales son nuevos espacios digitales a los que las personas se han acostumbrado y que deben ser aprovechados. Por ello, Redpública ha habilitado la plataforma digital redpublica.pe para recibir las propuestas y el Chatbot Redpública, pensado especialmente para las personas con baja conectividad o que requieran asistencia digital.Esta iniciativa propone brindar visibilidad, acompañamiento y las herramientas técnicas necesarias para que las propuestas de la ciudadanía se concreten. El primer grupo de propuestas será recibido hasta el 27 de febrero y servirá como insumo para armar la primera agenda ciudadana conjunta de cara a las Elecciones Regionales y Municipales, con la finalidad de que sea considerada por los candidatos y candidatas en la adecuación de sus propuestas.Para conocer más detalles sobre Redpública, puedes volver a ver la entrevista a continuación: