Solo Lima, sector turismo deja percibir 40 50 millones soles día paralización, debido cierre restaurantes hoteles debido inmovilización social, detalla Carlos Canales, presidente Cámara Nacional Turismo (Canatur)En sentido, Canales explicó rubro servicios comercio mueve 1,000 millones soles economía peruana. embargo, dichos ingresos ven afectados situación actual solo implica inmovilización social, sino bloqueos carreteras nivel nacional.Canales indicó fin semana registró 10 mil servicios turismo cancelados incertidumbre carreteras afectando ingresos cadena turística incluye agencias viaje, guías turísticos, restaurantes hoteles.Entre regiones golpeadas corredor circuito sur (Cusco, Arequipa Ica), pues 7 cada 10 turistas extranjeros realiza recorrido.“Estos turistas desembolsan 250 dólares día, mientras turista nacional gasta 80 100 dólares diarios”, detalla Canales RPP Noticias.En sentido, advirtió “8 mil 10 mil turistas varados nivel nacional, grupo mil 200 turistas Cusco”Esta situación incertidumbre complica expectativas Semana Santa, fechas importantes sector turismo. Canales comenta proyectado ingresos 2 mil 2 mil 500 millones soles nivel nacional, aunque últimas medidas, cifra podría modificarse.