Si bien común país realicen movilizaciones cada cierto tiempo respondiendo demandas ciudadanas viralicen reclamos mediante redes sociales hacia autoridades, índice participación ciudadana Perú encuentra debajo promedio latinoamericano.Así revela reporte Unidad Inteligencia The Economist (EIU, siglas inglés): mientras porcentaje involucramiento activo ciudadanía toma decisiones país 5.36%, media regional alcanza 5.42%.No obstante, tendencia empieza ser revertida nuevas generaciones. acuerdo Instituto Estudios Peruanos (IEP), 64% jóvenes Perú encuentran interesados política, necesario abrir plataformas seguras permitan participar discusión pública.“En últimas elecciones generales, visto jóvenes, pesar constituyen tercera parte electorado nacional, dejados lado dentro agendas propuestas distintos partidos. momento espacios jóvenes puedan aportar hacer voz escuche”, apuntó Denise Ledgard, oficial Gobernabilidad Programa Naciones Unidas Desarrollo (PNUD), Ampliación Noticias RPP.Las iniciativas mejorar participación juvenil ido aumentando paso tiempo. sentido, especialista anunció PNUD acaba lanzar Redpública, espacio participación ciudadana destinado impulsar propuestas población crear agenda conjunta incida política país.¿Cuál objetivo Redpública?Esta iniciativa digital dirigida toda población peruana, especial énfasis jóvenes. participar, personas interesadas deben identificar problema comunidad demanda ciudadana –ya nivel nacional, regional local-, enviar propuesta manera virtual.De acuerdo Ledgard, pandemia demostró canales virtuales nuevos espacios digitales personas acostumbrado deben ser aprovechados. ello, Redpública habilitado plataforma digital redpublica.pe recibir propuestas Chatbot Redpública, pensado especialmente personas baja conectividad requieran asistencia digital.Esta iniciativa propone brindar visibilidad, acompañamiento herramientas técnicas necesarias propuestas ciudadanía concreten. primer grupo propuestas recibido 27 febrero servirá insumo armar primera agenda ciudadana conjunta cara Elecciones Regionales Municipales, finalidad considerada candidatos candidatas adecuación propuestas.Para conocer detalles Redpública, puedes volver ver entrevista continuación: