Bad Bunny aseguró 'listo pa' próximo', referencia revelar fecha siguiente producción, después concluir gira 'El último tour mundo'.'Ayer culminó etapa carrera mejor forma posible. Cerrando gira 'El último tour mundo' ganando Grammy 2022 mismo álbum', sostuvo.El boricua realizó publicación horas después terminar ciclo presentaciones Miami (EE.UU.) ganar Grammy disco homónimo categoría mejor álbum música urbana. '¡Gracias, gracias, gracias! Ahora sí, listo pa' próximo', agregó Benito Antonio Martínez Ocasio, nombre verdadero artista 28 años.FECHA PRÓXIMO DISCOEn videos aparece junto actor español Mario Casas, cantante aseguró tras concluir gira, anunciaría fecha publicación quinto disco solitario.Sus álbumes 'X 100pre' (2018), 'YHLQMDLG' (2020), 'Las iban salir' (2020) 'El último tour mundo' (2020).EL ARTISTA ESCUCHADOEn 2021 segundo año consecutivo, Bad Bunny artista escuchado nivel global Spotify; logrando 9.100 millones reproducciones dicha plataforma.En listado, intérprete puertorriqueño siguieron Taylor Swift, BTS, Drake Justin Bieber. Igualmente, 'DÁKITI', Bad Bunny Jhay Cortez incluido disco reciente primero, 'El Último Tour Mundo', coronó canción latina escuchada nivel global 2021 Spotify.MEJOR ÁLBUM MÚSICA URBANAEl domingo 3 marzo llevaron cabo Grammy 2022, premios reconocen mejor industria músical. galardones esperados noche categoría Mejor Álbum Música Urbana entregado cantante puertorriqueño Bad Bunny.La obra mereció reconocimiento lleva nombre ‘El último tour mundo’, cuarto álbum estudio solista lanzado noviembre 2020 disquera Rimas Entertainment. Cuenta con16 canciones, “Conejo malo” despliega colaboraciones hace Rosalía Jhay Cortez.Perú segundo país artista puertorriqueño abrió segundo concierto parte gira “World Hottest Tour 2022″, haberlo planificado. presentaciones 13 14 noviembre Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.