congresista Patricia Chirinos, Avanza País, informó solicitado Presidencia Consejo Ministros (PCM) acta sesión aprobó toque queda martes, 5 abril.La legisladora compartió redes sociales carta remitió mañana jefe Gabinete, Aníbal Torres, pide “en aras transparencia” respectivos sustentos técnicos respaldan adopción medida.“Me dirijo usted fin solicitar, carácter urgente, acta sesión Consejo Ministros fecha 4 abril, aprobó promulgación publicaciones Decreto Supremo 034-2022-PCM”, lee documento.“Cabe resaltar presente pedido realiza concordancia dispuesto Artículo 96 Constitución, así artículos 22, 69 87 Reglamento Congreso”, añade.Patricia Chirinos rechazó toque quedo decretado Gobierno, considerar medida “se restringen derechos millones peruanos”.Toque quedaEl presidente República, Pedro Castillo, dio mensaje Nación casi filo medianoche anunciar inmovilización social obligatoria 2:00 a. m. 11:59 p. m. martes, 5 abril.“El Consejo Ministros aprobado declarar inamovilidad ciudadana (toque queda) 2 mañana 11:59 noche martes 5 abril resguardar derechos fundamentales todas personas, impedirá abastecimiento servicios esenciales todas peruanas peruanos”, señaló.Según decreto supremo publicado diario oficial Peruano, inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios trabajen siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad servicios agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones actividades conexas, limpieza recojo residuos sólidos, servicios funerarios, transporte carga mercancías actividades conexas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: