Jean Paul Benavente García, gobernador regional de Cusco y presidente de la Asamblea Nacional de los Gobernadores Regionales (ANGR), sostuvo en Ampliación de Noticias de RPP que la reunión entre el Ejecutivo y el Legislativo de hoy es “aislada”.“Nosotros como gobiernos regionales hemos propuesto al presidente y al Congreso y a todos los integrantes miembros del Acuerdo Nacional para que podamos tener una reunión en ese marco. Es decir la necesidad de no solo sentarse el Congreso y el Gobierno, como hoy se va hacer, sino convocar a la Confiep, a la sociedad nacional de industrias, a la CGTP, a los partidos políticos, a los gobiernos municipales representados por AMPE, a los gobiernos regionales, la academia, los colegios profesionales. En estos momentos, el Perú necesita esa respuesta”, expresó.“Este es un mensaje un poco aislado y parcial al país que está requiriendo una respuesta más unitaria”, aseveró Benavente García. El gobernador del Cusco también criticó la medida de inmovilización social, ordenada por el presidente Pedro Castillo, tras las protestas y paro de transportistas provocadas por el alza de precios.“Hemos evaluado todas las causas que están condicionando el alza de precios, el tema de que hay esta convulsión social latente y que haya riesgo de que el Perú se convierta como en una olla de presión en este momento. La causa fundamental de esto es la falta de estabilidad y gobernabilidad en nuestro país”, comentó.“Esta medida de toque de queda está generando un clima de inestabilidad, de desconcierto en la ciudadanía, cuando en realidad el primer gesto debería ser cuanto ministros va a cambiar cómo va a depurar determinado ministerio y cómo va a pedirle ciertas reformar al Congreso para que el Congreso ponga de su parte. No creo en la posibilidad de decir señor presidente renuncie, el tema de la solución es sentarnos en el marco demcrático institucional entre todas las representaciones del país”, apuntó Benavente.