Entender chistes muchas veces difícil humano, imposible máquina: Google presentado primera inteligencia artificial lograrlo.Se trata Pathways, IA desarrollada equipo Google Research capaz entender 540 mil millones patrones conceptos.¿Cómo logra?Pathways mantiene cerebro 6144 chips sido entrenada miles conversaciones código fuente Github, además información extraída bibliotecas virtuales propia Wikipedia.Esta 'la mayor configuración TPU' utilizada historia, según destacado compañía. PaLM, modelo lenguaje, alcanza además eficiencia entrenamiento 57,8% uso flops 'hardware', 'la alta alcanzada ahora modelos lenguaje escala'.Dentro mejoras ofrece respecto modelos poder distinguir, ejemplo, causas efectos distintas situaciones, además correlacionar esfuerzos resultados.Asimismo, capaz adivinar películas partir emoji resolver problemas razonamiento matemático sencillos. cálculos, sino lógica detrás ellos.Pero mediante PaLM, Pathways capaz entender explicar chistes escucha primera vez existencia.Por último, Google señala PaLM capaz programar traduciendo código 'de lenguaje otro', escribiendo código base 'una descripción natural lenguaje' 'solucionar errores compilación'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.