congresista Alejandro Cavero, bancada Avanza País, cuestionó orden inmovilización martes decretada Gobierno Lima Callao mostró favor Congreso pueda derogarla caso amplíe. respecto, legislador opinó presidente Pedro Castillo tomó decisión 'porque país salido manos'.'Seamos cautos, Lima Emergencia. momento Emergencia, Policía armas herramientas poder controlar seguridad ciudadana. medida facilista dado presidente básicamente aterrado escapa Perú manos', señaló.En declaraciones prensa exteriores Congreso, parlamentario lamentó declaraciones 'indolentes' ofrecieron ministros tras muertes ciudadanos producto protestas interior país. Asimismo, cuestionó perfil personas asesorando jefe Estado.En contexto, legislador confió reunión tarde Congreso presidente Pedro Castillo ministros mandatario pueda 'escuchar voces momento escuchando enmendar rumbo'; contrario, señaló 'tendrá renunciar'.'Es importante presidente entienda abrir Gobierno todas fuerzas políticas momento país insostenible está. Si presidente capaz hacer eso, seguirá pidiendo renuncia volverá pedir vacancia. puede durar cinco años', insistió. Congreso revisaría orden inmovilidadMás temprano, congresista Eduardo Salhuana, vocero bancada Alianza Progreso (APP), consideró Gobierno 'pudo disponer tipo medidas', focalizar control seguridad ciudadana zonas, lugar decretar orden inmovilidad ciudadana martes Lima Callao.'Decretar medida magnitud creo final puede generar reacción contraria negativa, además problemas constitucionalidad. Creo impone diálogo, plantear medidas concretas. tarde vamos tener reunión presidente ministros ver forma Congreso puede contribuir encarar crisis', indicó.En entrevista RPP Noticias, representa región Madre Dios consideró existe posibilidad Congreso República pueda derogar decreto deje efecto. respecto, informó conversado colegas finalidad tener 'reunión previa' pueda discutir propuesta.'Yo opinión decreto supremo incongruencias jurídicas consiguiente Congreso revisarla creo importante mantener momento derecho (…) Si norma inconstitucional, advierte infracción carta política eso, lógicamente, consecuencias jurídicas', anotó. PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: