Departamento Tesoro Unidos anunció hoy martes impedirán gobierno ruso pague deudas fondos guardados sistema financiero estadounidense. forma incrementar presión invasión Ucrania'Hoy (martes) último día Rusia haga pago deuda. partir hoy, Tesoro Unidos permitirá pague ninguna deuda dólares ninguna cuenta gobierno ruso instituciones financieras Unidos', dijo portavoz AFP.La Casa Blanca anunció medida 'reducirá aún recursos Putin seguir guerra Ucrania generará incertidumbre desafíos sistema financiero'. Asimismo, advirtió Rusia 'está enfrentando recesión, disparada inflación (y) falta bienes básicos'.'Rusia debe elegir drenar reservas valuadas dólares quedan, conseguir nuevos ingresos caer default'.Estas nuevas sanciones responderían recientes denuncias atrocidades atribuidas Rusia Ucrania.En víspera, pagos deuda sido previamente exentos casi total bloqueo Rusia sistema financiero mundial Moscú hizo pagos acreedores extranjeros través grandes bancos estadounidenses.También permitió Rusia recibir pagos ventas gas petróleo, aunque Unidos prohibió importaciones origen.