La excandidata presidencial Verónika Mendoza, lideresa de Nuevo Perú, rechazó el toque de queda impuesto al borde de la medianoche por el Gobierno, al considerar que “repite el método de ‘resolución de conflictos’ de la derecha”.“El Gobierno no solo ha traicionado las promesas de cambio por las que el pueblo lo eligió, sino que ahora repite el método de ‘resolución de conflictos’ de la derecha: ningunear a quienes se movilizan expresando su legítimo malestar por la situación económica y política, reprimir, criminalizar y restringir derechos”, publicó en Facebook.“Mi total rechazo a esta medida arbitraria y desproporcionada que antes se impuso en el Corredor Minero del Sur y otras regiones y que nunca resolvió nada sino, por el contrario, puso en riesgo los derechos humanos y ahondó la distancia entre el Estado y la gente”, añadió.Verónika Mendoza urgió que el Gobierno de Pedro Castillo promueva el diálogo y medidas concretas “para frenar el alza de los precios, reformas económicas y políticas”.Toque de quedaEl presidente de la República, Pedro Castillo, dio un mensaje a la Nación casi al filo de la medianoche para anunciar inmovilización social obligatoria desde las 2:00 a. m. hasta las 11:59 p. m. de este martes, 5 de abril.“El Consejo de Ministros ha aprobado declarar la inamovilidad ciudadana (toque de queda) desde las 2 de la mañana hasta las 11:59 de la noche del martes 5 de abril para resguardar los derechos fundamentales de todas las personas, lo cual no impedirá el abastecimiento de los servicios esenciales de todas las peruanas y peruanos”, señaló.Según el decreto supremo publicado en el diario oficial El Peruano, durante la inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios quienes trabajen en las siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad de los servicios de agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones y actividades conexas, limpieza y recojo de residuos sólidos, servicios funerarios, transporte de carga y mercancías y actividades conexas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: