El Departamento de Justicia (DOJ) de Estados Unidos ha hecho una de las mayores incautaciones de la historia al embargar 34 millones de dólares en criptomonedas de un vendedor de la Dark Web.Según un comunicado de la propia entidad, el vendedor era un residente del sur de Florida que vendía más de 100 mil artículos ilegales en la “internet oscura”, una parte del internet a la que no se puede acceder bajo los buscadores convencionales como Chrome.La mayor parte del dinero provenía de la venta de cuentas pirateadas de servicios de streaming como Netflix y HBO Max.Así resguardaba su dineroPara intentar mantener el mayor anonimato posible, el sujeto utilizaba el navegador TOR para acceder a la Dark Web, para luego mover los pagos de una criptomoneda a otra para “legalizar” su procedencia. Este acto ha sido calificado como “lavado de dinero” para el DOJ.De acuerdo con las autoridades, se han decomisado 919,3 Ethereum, 643 Bitcoins, 640 Bitcoin Gold, 640 Bitcoin Cash y 640 Bitcoin SV, siendo estas últimas bifurcaciones de la criptomoneda protagonista del mercado. Estas cuentas han sido halladas desde 2017.La suma total de dichas monedas es actualmente de 34 millones de dólares, pero el DOJ asegura que tuvo como pico máximo el valor de 47 millones de dólares.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.