fiscales Quinto Despacho Segunda Fiscalía Provincial Especializada Delitos Corrupción Funcionarios Lima, cargo fiscal Karla Zecenarro Monge, realizó diligencia inmueble ubicado Jr. Sarratea distrito Breña.A salida, Sandro Astudillo, abogado dueño vivienda, señaló notificados previamente diligencia aseguró fiscales comportaron forma prepotente residentes inmueble. Cabe anotar dueño casa jirón Sarratea empresario Segundo Sánchez Sánchez Fiscalía solicitado imágenes “sin editar” correspondientes 19 noviembre 2021, material propalado abogado Pedro Castillo, Eduardo Pachas.El presidente Castillo alojó campaña electoral jirón Sarratea. Además, realizó varias reuniones primeras semanas Gobierno, derivado investigaciones Ministerio Público.Caso ProvíasLos ciudadanos Segundo Sánchez Sánchez (propietario inmueble), Ada Sánchez Saldaña (ocupante madre Segundo Sánchez) Tania Peralta Sánchez (ocupante hermana Segundo Sánchez) deben entregar videos originales editar, correspondientes 19 noviembre 2021, registrado cámaras seguridad internas externas referido inmueble.Este operativo realizó parte investigaciones llevan cabo caso presuntas irregularidades proceso licitación 01-2021-MTC712 “Construcción puente vehicular Tarata río Huallaga – provincia Mariscal Cáceres – Región San Martín”, monto ascendente S/. 232 587 014.30 convocada Provias Descentralizado cuyo ganador resultó Consorcio Puente Tarata III. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?