“Batman Unburied” (“Batman desenterrado”) primer podcast ficción llegará Spotify, parte acuerdo plataforma musical DC Comics. setiembre 2020, noticias salida, recientemente acaba hacer oficial fecha estreno: 3 mayo.Una mejor noticia “Batman Unburied” disponible ocho idiomas distintos, español. Aunque aún desconoce quiénes darán voces versión idioma, sabe actor Winston Duke hará Bruce Wayne versión inglés. acompañado Hasan Minhaj, Acertijo Jason Isaacs, Alfred.Otros personajes escucharemos Thomas Martha Wayne, padres Bruce; Barbara Gordon, hija comisionado, convierte Batgirl; reportera Vicki Vale, personajes antiguos franquicia.¿De tratará “Batman Unburied”?“Batman Unburied” mostrará faceta distinta Bruce Wayne. oportunidad patólogo, médico encargado análisis tejidos determinar enfermedades, trabaja hospital Ciudad Gótica.Él irá examinando cuerpos víctimas The Harvester (El cosechador), asesino serie anda suelto Ciudad Gótica. situación enfrentará propios demonios necesidad resolver crímenes Batman.El podcast sido escrito David S. Goyer, afamado guionista productor cargo guion “Batman Begins” “Batman: caballero noche”, dos películas Christopher Nolan.“Batman Unburied” primero varios proyectos DC Cómics Spotify vienen preparando. podcasts Wonder Woman, Lois Lane Catwoman.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.