El problema de salud que obligó a Bruce Willis retirarse de la actuación, ha sido un golpe emocional 'duro e impactante' para su esposa Emma Heming. Así lo sostiene una fuente consultada por la revista People, tras confirmar que la modelo de 43 años intenta afrontar este dificil momento.'No es fácil ver el declive de su cónyuge', expresó el informante al citado medio, quien refirió que Heming también está preocupada por sus niñas ya que 'son muy pequeñas y Emma tiene que mantener la compostura por ellas'.'Emma está trabajando con varios profesionales para ayudar a su esposo', agregó la fuente tras revelar que ella ha hecho lo podible para que el actor sea atentido por los mejores médicos. Además, 'tiene un asistente en casa para asegurarse de que esté a salvo, pero ella también lo cuida'.'Debido a que Bruce es mayor que Emma, sabían que su salud podría empeorar antes que la de ella. Aún así, su diagnóstico ha sido impactante para ella', manifestó la fuente.¿QUÉ ENFERMEDAD PADECE BRUCE WILLIS?Bruce Willis, de 67 años, se retiró de la actuación tras ser diagnosticado de afasia, una enfermedad que afecta al lenguaje, anunció su familia en un comunicado publicado en Instagram.'Bruce ha estado experimentando algunos problemas de salud y recientemente ha sido diagnosticado con afasia, lo que está afectando sus capacidades cognitivas. Como resultado de esto y tras mucha reflexión, Bruce se retira de una carrera que ha significado mucho para él', dice el texto.La afasia es una enfermedad cerebral que se manifiesta como un trastorno del lenguaje y de la capacidad comunicativa hablada o escrita.'Es un momento complejo para nuestra familia y valoramos sus continuas muestras de cariño, compasión y apoyo (...) Vamos a superar esto como una familia fuerte y unida', continúa la publicación.El comunicado está firmado por su mujer, Emma Willis; su exesposa, Demi Moore, y sus cinco hijas, Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.