El ministro de Ambiente, Modesto Montoya, afirmó que congresistas y partidos tienen información acerca de supuestos desmanes en la ciudad que estaban contenidos en un informe de inteligencia que fue la justificación para imponer la inmovilización obligatoria este martes. El ministro Montoya dijo que el presidente comunicará medidas ante la Junta de Portavoces para salir de la crisis.“Si usted pregunta al congresista Jorge Montoya que es alto militar. Él tiene información, había amenaza de saqueo general, de bloqueo. Una especie de violencia generalizada. Esa era la amenaza y todos los partidos tenían esa información, por eso supongo van a comprender esta situación extrema”, dijo el ministro.“Estoy convencido que luego de conocerse los acuerdos, no habrá justificación para que este grupo siga promoviendo el caos y destrucción del país”, añadió.Inmovilización Consultado si la Policía Nacional y las Fuerzas Armadas no pueden garantizar el orden público, sin decretar la inmovilización obligatoria en Lima y Callao, el ministro respondió que había un riesgo de confrontación. “No se podía haber permitido que personas se enfrenten con eventuales consecuencias fatales. Es una decisión extrema pero necesaria para evitar muertes y que se dañe la propiedad privada”, dijo.El jefe de Estado Pedro Castillo confirmó que aceptó la invitación que le extendió María del Carmen Alva, presidenta del Congreso, para asistir este 5 de abril a las 3 p.m. junto a un grupo de su Gabinete Ministerial, para reunirse con la Mesa Directiva y Junta de Portavoces.“El Ejecutivo va a llevar propuestas de medidas para resolver temporalmente este problema actual. Esas propuestas que no se pueden adelantar, van a generar un poco de tranquilidad. Se trata de resolver problemas económicos que atraviesa el Perú, debido a una guerra que no está en Perú sino Ucrania”, manifestó el ministro Montoya. PODCAST RPP | ¿Por qué se cambiaron los datos del ritmo de vacunación contra la COVID-19?El Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.