excandidata presidencial Verónika Mendoza, lideresa Nuevo Perú, rechazó toque queda impuesto borde medianoche Gobierno, considerar “repite método ‘resolución conflictos’ derecha”.“El Gobierno solo traicionado promesas cambio pueblo eligió, sino ahora repite método ‘resolución conflictos’ derecha: ningunear movilizan expresando legítimo malestar situación económica política, reprimir, criminalizar restringir derechos”, publicó Facebook.“Mi total rechazo medida arbitraria desproporcionada impuso Corredor Minero Sur regiones nunca resolvió sino, contrario, puso riesgo derechos humanos ahondó distancia gente”, añadió.Verónika Mendoza urgió Gobierno Pedro Castillo promueva diálogo medidas concretas “para frenar alza precios, reformas económicas políticas”.Toque quedaEl presidente República, Pedro Castillo, dio mensaje Nación casi filo medianoche anunciar inmovilización social obligatoria 2:00 a. m. 11:59 p. m. martes, 5 abril.“El Consejo Ministros aprobado declarar inamovilidad ciudadana (toque queda) 2 mañana 11:59 noche martes 5 abril resguardar derechos fundamentales todas personas, impedirá abastecimiento servicios esenciales todas peruanas peruanos”, señaló.Según decreto supremo publicado diario oficial Peruano, inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios trabajen siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad servicios agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones actividades conexas, limpieza recojo residuos sólidos, servicios funerarios, transporte carga mercancías actividades conexas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: