Departamento Justicia (DOJ) Unidos hecho mayores incautaciones historia embargar 34 millones dólares criptomonedas vendedor Dark Web.Según comunicado propia entidad, vendedor residente sur Florida vendía 100 mil artículos ilegales “internet oscura”, parte internet puede acceder bajo buscadores convencionales Chrome.La mayor parte dinero provenía venta cuentas pirateadas servicios streaming Netflix HBO Max.Así resguardaba dineroPara intentar mantener mayor anonimato posible, sujeto utilizaba navegador TOR acceder Dark Web, luego mover pagos criptomoneda “legalizar” procedencia. acto sido calificado “lavado dinero” DOJ.De acuerdo autoridades, decomisado 919,3 Ethereum, 643 Bitcoins, 640 Bitcoin Gold, 640 Bitcoin Cash 640 Bitcoin SV, siendo últimas bifurcaciones criptomoneda protagonista mercado. cuentas sido halladas 2017.La suma total dichas monedas actualmente 34 millones dólares, DOJ asegura pico máximo valor 47 millones dólares.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.