ministro Ambiente, Modesto Montoya, afirmó congresistas partidos información acerca supuestos desmanes ciudad contenidos informe inteligencia justificación imponer inmovilización obligatoria martes. ministro Montoya dijo presidente comunicará medidas Junta Portavoces salir crisis.“Si usted pregunta congresista Jorge Montoya alto militar. información, amenaza saqueo general, bloqueo. especie violencia generalizada. amenaza partidos información, supongo van comprender situación extrema”, dijo ministro.“Estoy convencido luego conocerse acuerdos, justificación grupo siga promoviendo caos destrucción país”, añadió.Inmovilización Consultado si Policía Nacional Fuerzas Armadas pueden garantizar orden público, decretar inmovilización obligatoria Lima Callao, ministro respondió riesgo confrontación. “No podía haber permitido personas enfrenten eventuales consecuencias fatales. decisión extrema necesaria evitar muertes dañe propiedad privada”, dijo.El jefe Pedro Castillo confirmó aceptó invitación extendió María Carmen Alva, presidenta Congreso, asistir 5 abril 3 p.m. junto grupo Gabinete Ministerial, reunirse Mesa Directiva Junta Portavoces.“El Ejecutivo va llevar propuestas medidas resolver temporalmente problema actual. propuestas pueden adelantar, van generar tranquilidad. trata resolver problemas económicos atraviesa Perú, debido guerra Perú sino Ucrania”, manifestó ministro Montoya. PODCAST RPP | ¿Por cambiaron datos ritmo vacunación COVID-19?El Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.