problema salud obligó Bruce Willis retirarse actuación, sido golpe emocional 'duro impactante' esposa Emma Heming. Así sostiene fuente consultada revista People, tras confirmar modelo 43 años intenta afrontar dificil momento.'No fácil ver declive cónyuge', expresó informante citado medio, refirió Heming preocupada niñas 'son pequeñas Emma mantener compostura ellas'.'Emma trabajando varios profesionales ayudar esposo', agregó fuente tras revelar hecho podible actor atentido mejores médicos. Además, 'tiene asistente casa asegurarse salvo, cuida'.'Debido Bruce mayor Emma, sabían salud podría empeorar ella. Aún así, diagnóstico sido impactante ella', manifestó fuente.¿QUÉ ENFERMEDAD PADECE BRUCE WILLIS?Bruce Willis, 67 años, retiró actuación tras ser diagnosticado afasia, enfermedad afecta lenguaje, anunció familia comunicado publicado Instagram.'Bruce experimentando problemas salud recientemente sido diagnosticado afasia, afectando capacidades cognitivas. resultado tras mucha reflexión, Bruce retira carrera significado él', dice texto.La afasia enfermedad cerebral manifiesta trastorno lenguaje capacidad comunicativa hablada escrita.'Es momento complejo familia valoramos continuas muestras cariño, compasión apoyo (...) Vamos superar familia fuerte unida', continúa publicación.El comunicado firmado mujer, Emma Willis; exesposa, Demi Moore, cinco hijas, Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.