Dos cuadernos de Charles Darwin que habían sido robados hace ya dos décadas de la Biblioteca de la Universidad de Cambridge reaparecieron gracias a un desconocido.Según indicó la Universidad de Cambridge, los cuadernos aparecieron en el suelo de las instalaciones de la Biblioteca el 9 de marzo.Estos se encontraban en una bolsa rosada y dentro de un sobre con un mensaje:BibliotecariaFelices PascuasXLos cuadernos, valorizados en millones de dólares, estaban envueltos en papel film y se encuentran en buen estado.“Me siento muy feliz. Están a salvo, en buenas condiciones, están en casa”, señaló la bibliotecaria Jessica Gardner.El robo de unos manuscritos muy valiososEstos cuadernos de Charles Darwin se guardaban en un cuarto especial, donde podían ser fotografiados.Los manuscritos desaparecieron tras una solicitud de toma de fotos en el 2000. Fue recién en 2001 que los responsables se dieron cuenta de que la caja que guardaba los dos cuadernos había desaparecido.Por años, se creyó que estos estaban extraviados dentro de la amplia colección de la universidad, pero una exhaustiva búsqueda en 2020 indicó que lo más probable es que habían sido robados.En los manuscritos se encuentra el dibujo del “árbol de la vida”, clave en la teoría de la evolución del naturalista británico.