“Batman Unburied” (“Batman desenterrado”) es el primer podcast de ficción que llegará a Spotify, como parte de un acuerdo entre la plataforma musical y DC Comics. Desde setiembre del 2020, ya se tenían noticias de su salida, pero recientemente se acaba de hacer oficial su fecha de estreno: el 3 de mayo.Una mejor noticia es que “Batman Unburied” estará disponible en ocho idiomas distintos, entre ellos el español. Aunque aún se desconoce quiénes darán sus voces en la versión en nuestro idioma, sí se sabe el actor Winston Duke hará de Bruce Wayne en la versión de inglés. Él estará acompañado de Hasan Minhaj, como Acertijo y Jason Isaacs, como Alfred.Otros personajes que escucharemos son Thomas y Martha Wayne, los padres de Bruce; a Barbara Gordon, la hija del comisionado, que se convierte en Batgirl; o la reportera Vicki Vale, uno de los personajes más antiguos de la franquicia.¿De qué tratará “Batman Unburied”?“Batman Unburied” nos mostrará una faceta distinta de Bruce Wayne. En esta oportunidad es un patólogo, o sea un médico encargado del análisis de tejidos para determinar enfermedades, que trabaja en el hospital de Ciudad Gótica.Él irá examinando los cuerpos de las víctimas de The Harvester (El cosechador), un asesino en serie que anda suelto en Ciudad Gótica. Esta situación lo enfrentará con sus propios demonios y la necesidad de resolver los crímenes como Batman.El podcast ha sido escrito por David S. Goyer, el afamado guionista y productor que estuvo a cargo del guion de “Batman Begins” y “Batman: El caballero de la noche”, las dos películas de Christopher Nolan.“Batman Unburied” será el primero de varios proyectos que DC Cómics y Spotify vienen preparando. Entre ellos podcasts sobre Wonder Woman, Lois Lane o Catwoman.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.