Los fiscales del Quinto Despacho de la Segunda Fiscalía Provincial Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios de Lima, a cargo de la fiscal Karla Zecenarro Monge, realizó una diligencia en el inmueble ubicado en el Jr. Sarratea en el distrito de Breña.A su salida, Sandro Astudillo, abogado del dueño de la vivienda, señaló que no fueron notificados previamente sobre la diligencia y aseguró que los fiscales se comportaron de forma prepotente con los residentes del inmueble. Cabe anotar que el dueño de la casa en el jirón Sarratea es el empresario Segundo Sánchez Sánchez y la Fiscalía ha solicitado las imágenes “sin editar” correspondientes al 19 de noviembre del 2021, material que fue propalado por el abogado de Pedro Castillo, Eduardo Pachas.El presidente Castillo se alojó durante la campaña electoral en el jirón Sarratea. Además, realizó varias reuniones en las primeras semanas de su Gobierno, que han derivado en investigaciones del Ministerio Público.Caso ProvíasLos ciudadanos Segundo Sánchez Sánchez (propietario del inmueble), Ada Sánchez Saldaña (ocupante y madre de Segundo Sánchez) y Tania Peralta Sánchez (ocupante y hermana de Segundo Sánchez) deben entregar los videos originales sin editar, correspondientes al 19 de noviembre de 2021, que hayan registrado las cámaras de seguridad internas y externas del referido inmueble.Este operativo se realizó como parte de las investigaciones que se llevan a cabo por el caso de presuntas irregularidades en el proceso de licitación No 01-2021-MTC712 “Construcción del puente vehicular Tarata sobre el río Huallaga – provincia de Mariscal Cáceres – Región San Martín”, por un monto ascendente a S/. 232 587 014.30 convocada por Provias Descentralizado y cuyo ganador resultó el Consorcio Puente Tarata III. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?