Hoy, martes 5 abril, tal anunció presidente, Pedro Castillo rige inmovilización social obligatoria medio recientes protestas. duda, paralización economía impacta solo grandes empresas, sino pequeños medianos emprendedores. caso nucleo comercial emporio textil importantes capital: Mesa Redonda Gamarra.En conversación RPP Noticias, Román Nazario, vicepresidente Cámara Empresarios Mesa Redonda reveló día paralización, núcleo comercial pierde 13 millones dólares.'Sin embargo, vamos perdiendo dos días Mesa Redonda cerrada, decir, 26 millones dólares dejan ingresar', señaló.Nazario precisó dicha medida calificó 'improvisada' afecta 18 mil tiendas golpea econompia 70 mil personas dejan percibir ingresos.Por lado, Asociación Empresarial Gamarra Perú señaló, través comunicado, medida Ejecutivo afecta “32 mil microempresarios formales 100 mil trabajadores”. paralización da contexto emporio crucial, pues medio campaña otoño-invierno principales año. sentido, advierte día paralización, Gamarra pierde S/20 millones debido caída número visitantes tiendas, retroceso ventas producción talleres.