Estados Unidos está pasando a una nueva era de las entregas a domicilio, ahora con los drones surcando los cielos del país.De acuerdo con The Wall Street Journal, distintas empresas de tecnologías y cadenas de supermercados han empezado sus programas de reparto de drones de una manera algo discreta.Amazon, Walmart y Alphabet son algunas de ellas, probando sus vehículos en zonas de control entregando desde decenas hasta cientos de pedidos diarios en ciudades en específico.Wing por los airesWing, de Alphabet, ha sido la última en iniciar su servicio comercial con entrega de drones en Texas, especialmente en Dallas.“Además de artículos de Walgreens, comenzaremos a trabajar con otros tres socios: helados de Blue Bell Creameries, medicinas vetarinarias con Easyvet, y kits de primeros auxilios con Texas Health”, señala la empresa, la cual empezará a atender de manera general bajo esta modalidad el próximo 7 de abril.Wing ha podido acumular una serie de éxitos menores, completando recientemente su entrega número 200 mil mientras operaba en tres países: EE. UU., Finlandia y Australia. Su mayor éxito ha sido en Logan, Australia: un suburbio de Brisbane donde se han realizado más de 50 mil de sus entregas totales.Los drones de Wing pueden operar tanto como aeronaves de ala fija como como helicópteros flotantes. A diferencia de los drones de reparto de Amazon, la aeronave tampoco necesita aterrizar para dejar mercancías. La nave de Wing vuela a su ubicación, desciende a una altura de siete metros y luego baja sus paquetes con una correa, liberándolos automáticamente al suelo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.