Real Madrid y un reto que afrontaría sin su líder. Carlo Ancelotti, contagiado por coronavirus desde la semana pasada, volvió a dar positivo en el test al que se sometió este martes y no integró la expedición merengue que viajó a Londres, con miras al partido frente a Chelsea por cuartos de final de la Champions League.El entrenador del Real Madrid no pudo unirse a la delegación que ya se instaló en Londres, pero aguardará dar negativo en la prueba PCR del miércoles para viajar el mismo día del encuentro y dirigir ante Chelsea en Stamford Bridge.Se esperaba en el club blanco que, tras no poder preparar el encuentro de LaLiga contra Celta ni finalmente viajar a Vigo, a inicios de semana Carlo Ancelotti ya diese negativo en un test para regresar a la normalidad. Pese a que el técnico italiano ya no tiene síntomas, sigue dando positivo y por normas médicas del Real Madrid, se mantiene confinado en su domicilio. Ancelotti en duda para dirigir ante ChelseaSi finalmente Carlo Ancelotti no viaja mañana, se repetiría la situación de Vigo, donde el Real Madrid, dirigido por Davide Ancelotti y Abian Perdomo, logró un triunfo clave para acercarse al título de LaLiga.Después de la ida del partido de cuartos en Londres, Real Madrid recibirá a Getafe y el martes 12 de abril también será local contra Chelsea en el Santiago Bernabéu para sellar la llave de cuartos de final de la Champions League.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.