Contraloría República anunció irregularidades detectaron 294 procesos contratación pública involucrados funcionarios públicos.Según informaron, 2019 2021 unas 94 autoridades gobierno nacional, regional locales favorecieron familiares contratos Estado, pese impide Ley Contrataciones.En total contrataciones ascienden monto S/ 561.9 millones, correspondientes recursos públicos obras servicios adjudicados.El contralor general, Nelson Shack, precisó ahora procesos calculan desbalances patrimoniales hacer trazabilidad conocer yendo pérdidas, “las coimas”. “¿A dónde va? termina indicios desbalance patrimonial, signos exteriores riqueza montón funcionarios, solo funcionarios, si entornos vinculados también”, dijo presentación balance 2021.Shack agregó próxima semana Contraloría iniciará acciones control 2022.