La falta de transporte público, debido al toque de queda decretado por el Gobierno, está perjudicando sobremanera a muchas personas. Este es el caso del señor Valeriano Flores, un paciente oncológico que necesita llegar desde el distrito de Independencia hasta el Instituto Nacional de Enfermedades Neoplásicas (INEN), en Surquillo, para someterse a una quimioterapia.Un equipo de RPP Noticias encontró al paciente junto con su esposa, la señora María Benítez, en un paradero de la avenida Túpac Amaru esperando alguna movilidad que los lleve a su destino. La pareja estaba en el lugar por más de una hora.“Estoy desde las seis de la mañana esperando la movilidad para podernos trasladar con mi esposo al Hospital de Neoplásicas, porque tiene su quimioterapia. Él está en un proceso de un trasplante de médula ósea y requiere de este tipo de quimio para su tratamiento”, manifestó.La señora dijo que, en su desesperación, pararon taxis para consultar precios; pero estos transportistas les cobraban entre 70 y 80 soles, más del doble de lo que normalmente les cobrarían.Temen perder la citaValeriano Flores se mostró muy preocupado, ya que teme perder su cita y que sea reprogramado para una fecha muy posterior, interrumpiendo así su tratamiento oncológico.“Solicito al Gobierno que, por lo menos, que vea por nosotros, los enfermos. Tengo año y medio acá y todavía sigo en mi tratamiento, sigo gastando acá en Lima”, refirió.“Soy de Piura, de Chulucanas; y ahora lo que le pido a las autoridades es que me apoyen para no perder mi cita, mi tratamiento; porque tengo mi quimioterapia. Esto es esencial para mí, para combatir mi enfermedad, el cáncer”, añadió.Al cierre de esta nota, la señora María Benítez dijo estar llamando insistentemente al INEN a fin de tener alguna información sobre una reprogramación de la quimioterapia, pero -dijo- “no hay ninguna contestación”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: