Debido inmovilización social obligatoria, Seguro Social Salud (EsSalud) emitió comunicado anuncia suspensión atención áreas consulta externa establecimientos salud Lima Callao, solo priorizará emergencia“Las áreas críticas servicios emergencia urgencias IPRESS funcionarán normalmente. Asimismo, flexibilizado horario ingreso personal asistencial acuerdo disponibilidad medios transporte”, reza mensaje.Asimismo, EsSalud pidió asegurados Lima Callao comunicarse 4118000 opción 1 reprogramar citas programadas martes 5 abril.“Los consultorios externos reanudarán atención día miércoles 6 abril, horario habitual”, finalizó comunicado.Inmovilización socialEl presidente República, Pedro Castillo, dio mensaje Nación casi filo medianoche anunciar inmovilización social obligatoria 2:00 a. m. 11:59 p. m. martes 5 abril.“El Consejo Ministros aprobado declarar inamovilidad ciudadana (toque queda) 2 mañana 11:59 noche martes 5 abril resguardar derechos fundamentales todas personas, impedirá abastecimiento servicios esenciales todas peruanas peruanos”, señaló.Según decreto supremo publicado diario oficial Peruano, inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios trabajen siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad servicios agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones actividades conexas, limpieza recojo residuos sólidos, servicios funerarios, transporte carga mercancías actividades conexas.