La Contraloría de la República anunció las irregularidades que se detectaron en 294 procesos de contratación pública en la que estuvieron involucrados funcionarios públicos.Según informaron, entre 2019 y 2021 unas 94 autoridades del gobierno nacional, regional y locales favorecieron a sus familiares con contratos con el Estado, pese a que lo impide la Ley de Contrataciones.En total estas contrataciones ascienden a un monto de S/ 561.9 millones, correspondientes a recursos públicos en obras y en servicios adjudicados.El contralor general, Nelson Shack, precisó que ahora en estos procesos se calculan los desbalances patrimoniales y hacer la trazabilidad para conocer a donde se están yendo las pérdidas, “las coimas”. “¿A dónde se va? Eso se termina en indicios de desbalance patrimonial, signos exteriores de riqueza de un montón de funcionarios, y no solo de funcionarios, si no de sus entornos vinculados también”, dijo durante la presentación del balance 2021.Shack agregó que la próxima semana la Contraloría iniciará con las acciones de control 2022.