Real Madrid reto afrontaría líder. Carlo Ancelotti, contagiado coronavirus semana pasada, volvió dar positivo test sometió martes integró expedición merengue viajó Londres, miras partido frente Chelsea cuartos final Champions League.El entrenador Real Madrid pudo unirse delegación instaló Londres, aguardará dar negativo prueba PCR miércoles viajar mismo día encuentro dirigir Chelsea Stamford Bridge.Se esperaba club blanco que, tras poder preparar encuentro LaLiga Celta finalmente viajar Vigo, inicios semana Carlo Ancelotti diese negativo test regresar normalidad. Pese técnico italiano síntomas, sigue dando positivo normas médicas Real Madrid, mantiene confinado domicilio. Ancelotti duda dirigir ChelseaSi finalmente Carlo Ancelotti viaja mañana, repetiría situación Vigo, Real Madrid, dirigido Davide Ancelotti Abian Perdomo, logró triunfo clave acercarse título LaLiga.Después ida partido cuartos Londres, Real Madrid recibirá Getafe martes 12 abril local Chelsea Santiago Bernabéu sellar llave cuartos final Champions League.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.