menos 500 pobladores comunidades campesinas Ayllupongo, Raqchiayllu Yanacona, distrito Chinchero, Cusco, tomaron vías acceso terrenos construye aeropuerto Chinchero, obra millonaria impulsada Gobierno.Héctor Cusicuna, alcalde distrito, contó RPP medida indefinida debido consorcios Chinchero Natividad Chinchero, encargadas movimiento tierras obras civiles, respectivamente, incumplieron compromisos pobladores.“Proveedores locales tomado decisión tomar accesos aeropuerto ahora encuentra paralizada obra, ninguna maquinaria trabajado. Ministerio Transportes descuidado, comunicación, saben nada, sé situación llegando gobierno peruano”, dijo.El alcalde reiteró invitación ministro Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante, lugar conflicto. pronto, adelantó medida indefinida.Pedidos resolverLos pobladores cuestionan consorcios trabajan zona cumplir contratar bienes servicios pobladores zona, según alcalde, prioriza contratación personas foráneas.“El compromiso contraten mano obra bienes pobladores, construido campamento dentro terrenos ahí llevan partes”, aseguró alcalde.Previamente, pobladores comunidades campesinas anunciaron inicio medida fuerza. Efraín Achahui, presidente comunidad Ayllupongo dijo pobladores invirtieron dinero implementación hoteles, tiendas, lavanderías otros, contratados consorcios.La obra Aeropuerto Chinchero supone inversión S/2.433 millones. ejecutada mediante contrato gobierno Corea. etapa remoción tierras llega 50%, mientras enero iniciaron ensayos fase 2 consiste posesión terrenos diseño aeropuerto.