Unidos pasando nueva entregas domicilio, ahora drones surcando cielos país.De acuerdo The Wall Street Journal, distintas empresas tecnologías cadenas supermercados empezado programas reparto drones manera discreta.Amazon, Walmart Alphabet ellas, probando vehículos zonas control entregando decenas cientos pedidos diarios ciudades específico.Wing airesWing, Alphabet, sido última iniciar servicio comercial entrega drones Texas, especialmente Dallas.“Además artículos Walgreens, comenzaremos trabajar tres socios: helados Blue Bell Creameries, medicinas vetarinarias Easyvet, kits primeros auxilios Texas Health”, señala empresa, empezará atender manera general bajo modalidad próximo 7 abril.Wing podido acumular serie éxitos menores, completando recientemente entrega número 200 mil mientras operaba tres países: EE. UU., Finlandia Australia. mayor éxito sido Logan, Australia: suburbio Brisbane realizado 50 mil entregas totales.Los drones Wing pueden operar aeronaves ala fija helicópteros flotantes. diferencia drones reparto Amazon, aeronave tampoco necesita aterrizar dejar mercancías. nave Wing vuela ubicación, desciende altura siete metros luego baja paquetes correa, liberándolos automáticamente suelo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.