Debido a la inmovilización social obligatoria, el Seguro Social de Salud (EsSalud) emitió un comunicado en el que anuncia la suspensión de la atención en las áreas de consulta externa de los establecimientos de salud de Lima y el Callao, por lo que solo se priorizará a emergencia“Las áreas críticas como los servicios de emergencia y urgencias de las IPRESS funcionarán normalmente. Asimismo, se ha flexibilizado el horario de ingreso del personal asistencial de acuerdo a la disponibilidad de los medios de transporte”, reza el mensaje.Asimismo, EsSalud pidió a los asegurados de Lima y el Callao a comunicarse al 4118000 opción 1 para reprogramar sus citas programadas para este martes 5 de abril.“Los consultorios externos reanudarán su atención el día miércoles 6 de abril, en el horario habitual”, finalizó el comunicado.Inmovilización socialEl presidente de la República, Pedro Castillo, dio un mensaje a la Nación casi al filo de la medianoche para anunciar inmovilización social obligatoria desde las 2:00 a. m. hasta las 11:59 p. m. de este martes 5 de abril.“El Consejo de Ministros ha aprobado declarar la inamovilidad ciudadana (toque de queda) desde las 2 de la mañana hasta las 11:59 de la noche del martes 5 de abril para resguardar los derechos fundamentales de todas las personas, lo cual no impedirá el abastecimiento de los servicios esenciales de todas las peruanas y peruanos”, señaló.Según el decreto supremo publicado en el diario oficial El Peruano, durante la inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios quienes trabajen en las siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad de los servicios de agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones y actividades conexas, limpieza y recojo de residuos sólidos, servicios funerarios, transporte de carga y mercancías y actividades conexas.