falta transporte público, debido toque queda decretado Gobierno, perjudicando sobremanera muchas personas. caso señor Valeriano Flores, paciente oncológico necesita llegar distrito Independencia Instituto Nacional Enfermedades Neoplásicas (INEN), Surquillo, someterse quimioterapia.Un equipo RPP Noticias encontró paciente junto esposa, señora María Benítez, paradero avenida Túpac Amaru esperando alguna movilidad lleve destino. pareja lugar hora.“Estoy seis mañana esperando movilidad podernos trasladar esposo Hospital Neoplásicas, quimioterapia. proceso trasplante médula ósea requiere tipo quimio tratamiento”, manifestó.La señora dijo que, desesperación, pararon taxis consultar precios; transportistas cobraban 70 80 soles, doble normalmente cobrarían.Temen perder citaValeriano Flores mostró preocupado, teme perder cita reprogramado fecha posterior, interrumpiendo así tratamiento oncológico.“Solicito Gobierno que, menos, vea nosotros, enfermos. año medio acá todavía sigo tratamiento, sigo gastando acá Lima”, refirió.“Soy Piura, Chulucanas; ahora pido autoridades apoyen perder cita, tratamiento; quimioterapia. esencial mí, combatir enfermedad, cáncer”, añadió.Al cierre nota, señora María Benítez dijo llamando insistentemente INEN fin tener alguna información reprogramación quimioterapia, -dijo- “no ninguna contestación”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: