Elon Musk se convertirá en miembro oficial de la junta directiva de Twitter tras su millonaria compra de acciones.A través de su cuenta de Twitter, Parag Agrawal, CEO de la red social, confirmó que Musk se desempeñará como director de clase II hasta 2024 en un intento de evitar que el excéntrico millonario siga comprando acciones.Agrawal llamó a Musk 'tanto un creyente apasionado como un crítico intenso del servicio' y dijo que 'aportaría un gran valor a nuestra Junta'. Elon Musk respondió a través de Twitter diciendo que espera “hacer mejoras significativas en Twitter en los próximos meses”.Documentos oficialesLa oficialización del proceso ha sido presentado a la Comisión de Bolsa y Valores de Estados Unidos.“La Compañía nombrará al Sr. Musk para la Junta Directiva de la Compañía (la “Junta”) para que se desempeñe como director de Clase II con un mandato que vence en la Reunión Anual de Accionistas de la Compañía de 2024”, dice el documento. “Mientras el Sr. Musk sea miembro de la Junta y durante los 90 días posteriores, el Sr. Musk no se convertirá, ya sea solo o como miembro de un grupo, en el beneficiario efectivo de más del 14,9 % de las acciones ordinarias en circulación de la Compañía”El lunes, Musk anunció a través de una presentación ante la SEC que había comprado una participación del 9,2 % en Twitter, a pesar de sus quejas sobre la libertad de expresión en la plataforma. La adquisición de Musk lo convierte en el mayor accionista individual de la empresa.Poco después de hacer esa revelación, Musk encuestó a sus seguidores sobre la creación de un botón de 'editar'. Agrawal respondió tuiteando 'las consecuencias de esta encuesta serán importantes' y advirtió a los usuarios que 'voten con cuidado'.Jack Dorsey, ex director ejecutivo de Twitter, expresó que está 'feliz' de que Musk se una a la junta directiva, citando que 'se preocupa profundamente por nuestro mundo y el papel de Twitter en él'. Dorsey renunció como CEO en noviembre de 2021, pero permanecerá en la junta hasta algún momento de mayo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.