ministro Finanzas responsable Tesoro Reino Unido, Rishi Sunak, encomendado Royal Mint, casa moneda británica, creación token fungible (NFT) invierno, marco batería medidas anunciadas impulsar papel Reino Unido industria criptoactivos.'El canciller Rishi Sunak pedido Royal Mint creación NFT emitirá verano. decisión muestra enfoque prospectivo decididos adoptar respecto criptoactivos Reino Unido', anunciado Tesoro.En búsqueda regulaciónEn sentido, Gobierno británico intención desarrollar regulación necesaria monedas digitales estables ('stablecoins') puedan ser reconocidas medios pago curso legal Reino Unido.Estas monedas estables forma criptoactivo generalmente vinculado moneda fiduciaria dólar fin mantener valor estable, explica Tesoro británico, añadiendo 'con regulación adecuada, podrían proporcionar medio pago eficiente ampliar opciones consumidores'.De modo, Gobierno británico intención legislar introducir stablecoins dentro perímetro regulatorio utilicen medios pago, creando así condiciones emisores monedas estables proveedores servicios operen inviertan Reino Unido.'Mi ambición convertir Reino Unido 'hub' tecnología criptoactivos, medidas anunciadas hoy ayudarán garantizar empresas puedan invertir, innovar crecer país', declarado Sunak.'Esto parte plan garantizar industria servicios financieros Reino Unido siempre vanguardia tecnología innovación', añadido.Asimismo, gobierno Reino Unido explorará formas mejorar competitividad sistema fiscal británico fomentar mayor desarrollo mercado criptoactivos país.De lado, Autoridad Conducta Financiera (FCA) llevará cabo 'CryptoSprint' dos días mayo participantes industria, buscando opiniones directamente industria cuestiones clave relacionadas desarrollo futuro régimen criptoactivos. (Europa Press()Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.