Desde las 5 de la mañana de este 5 de abril, efectivos de la Policía Nacional del Perú bloquearon el kilómetro 15 de la Panamericana sur, tras la orden de inmovilización social dictada por el Gobierno de Pedro Castillo. RPP Noticias constató que la vía con dirección hacia el norte fue bloqueada por la Policía y solo permiten el paso de vehículos de primera necesidad, ambulancias y algunos autos particulares. Asimismo, se conoció que lo mismo ocurre a la altura del paradero del Puente Atocongo.En ambos puntos, los ciudadanos intentan arreglar con los agentes policiales para que se les permita el pase y puedan llegar a su destino. Incluso, hay buses interprovinciales varados. Como se sabe, en un mensaje a la Nación al borde de la medianoche, el presidente Pedro Castillo anunció el toque de queda, que rige desde las 2:00 a.m. hasta las 11:59 p.m. de este martes.