Eärendel estrella individual lejana jamás observada fecha. Debe nombre poema escrito Tolkien 1914, viaje Eärendel, inspirado mitología anglosajona. ¿qué puede enseñarnos estrella siquiera existe vida muerte congéneres? ¿Y Big Bang?Según cálculos autores importante descubrimiento, publicado revista Nature, Eärendel 50 veces masa Sol formado 900 millones años después Big Bang. realidad, supone tiempo pequeño comparación edad universo, 13 800 millones años.Esto implicaría luz emitida estrella tan antigua, recogida telescopio espacial Hubble), viajado 12 800 millones años. tiempo Eärendel dejado existir: explotó algún momento pasado, agotó combustible estelar. Ubicación estrella Eärendel Universo profundo. adentrarnos posibles consecuencias descubrimiento vamos revisar aspectos básicos vida evolución estrella.Evolución estelarPodemos imaginar vida estrella ser vivo: medida envejecen, sufren cambios estructura composición.Una estrella origina nubes moleculares (que regiones galácticas abundantes hidrógeno baja temperatura) colapsan debido propia atracción gravitatoria, fragmentándose trozos menor tamaño. Nube molecular constelación Tauro. ESA. densidad temperatura fragmentos suficientemente alta, desencadena reacción fusión nuclear. libera cantidad ingente radiación, además transformar hidrógeno helio. secuencia principal, gravedad propia estrella (que tiende comprimirla) compensada presión radiación. Mientras estrella posea suficiente cantidad hidrógeno poder quemar, presión radiación emitida podrá compensar gravedad propia estrella, tiende contraerla. encontramos entonces etapa larga vida estrella, denominada secuencia principal. supone 90 % toda existencia.A medida estrella va agotando reserva hidrógeno, genera nuevos elementos químicos interior (carbono, neón oxígeno, otros). estrella envejece presenta cambios composición tamaño. Así llega transformarse estrella enana, gigante supergigante.La siguiente animación muestra comparativa tamaño diferentes estrellas distintas etapas evolución estelar.Comparativa tamaño diferentes estrellas.Su desenlace final diferente, dependiendo masa: estrellas masivas explotarán forma supernovas (dejando tras si estrella neutrones agujero negro) mientras menor masa convertirán enanas blancas.¿Cómo sido detectada estrella Eärendel?Eärendel completó evolución estelar y, tanto, existe actualidad.Pero ¿cómo podido detectarse estrella individual tan lejana tan cercana primeros instantes universo?Hasta fecha, observaciones astronómicas objetos tan lejanos correspondían agrupaciones estrellas (cúmulos estelares) incrustados galaxias primitivas. decir, podía distinguir estrellas individuales tan enormes distancias.Sin embargo, existe posibilidad, sido caso Eärendel, luz emitida estrella tan lejana encuentre camino hacia Tierra objetos masivos (como, ejemplo, cúmulos galaxias). consecuencia, luz procedente Eärendel sido amplificada distorsionada objetos ser finalmente detectada telescopio espacial Hubble.Este fenómeno recibe nombre lente gravitacional efecto derivado teoría general relatividad Einstein. proceso equivalente óptica consistiría deformación imagen objeto miramos través lente. Esquema representativo efecto lente gravitacional. siguiente simulación explica fenómeno detalle. objeto masivo (por ejemplo, agujero negro) mueve izquierda derecha figura, delante fondo formado cúmulo galáctico.La luz procedente galaxias sufre efecto lente gravitacional pasa cerca agujero negro imagen observamos percibe distorsionada amplificada.Simulación efecto lente gravitacional.En consecuencia, Eärendel podido observar gracias efecto lente gravitacional generado cúmulo galaxias denominado WHL0137-08, situado 5 500 años luz nosotros, además adecuada afortunada alineación Tierra.Por importante descubrimientoEl hecho haber detectado luz estrella tan antigua remonta inequívocamente primeros momentos Universo, estrellas primordiales formadas elementos químicos sencillos hidrógeno, helio litio.Se trata poblaciones estelares tipo III (estrellas calientes prácticamente metales) tipo II (con baja concentración elementos pesados helio). cree Eärendel puede ser estrella Población II. Imagen ampliada estrella primordial Eärendel. Cabe recordar descubrimiento sido realizado antiguo telescopio espacial Hubble. fecha, tales estrellas tempranas sido invisibles forma individualizada. sucesor, telescopio espacial James Webb, permita mirar aún lejos temprano universo.Oscar Barco Novillo, Profesor asociado área Óptica, Universidad MurciaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.