DeLorean regresado trabajando auto deportivo eléctrico.The DeLorean Motor Company, compañía posee derechos marca suministra piezas varios miles autos deportivos antiguos DeLorean aún existen, anunció revelará auto conceptual eléctrico Pebble Beach Concours d'Elegance 18 agosto.Para ponerle emoción asunto, reveló teaser muestra luces traseras.¿Por fin llegará nuevo DeLorean?Esta versión reinventada DMC-12 original (que nombre real vehículo mayoría gente simplemente llama 'El DeLorean') auto conceptual. indicios compañía DeLorean actual dinero capacidad fabricación comenzar producir dichas versiones eléctricas masa.El modelo original encontró fama franquicia películas ciencia ficción década 1980 ‘Volver Futuro’. embargo, mientras auto convirtió leyenda pantalla grande, compañía construyó desvaneció anales historia, solo par años ciclo producción auto después serie problemas financieros dificultades producción.DeLorean recientemente encontró lugar nuevamente gracias Stephen Wynne. 1995, compró derechos, marca inventario repuestos restantes empresa estableció nueva empresa privada sede Texas objetivo respaldar red existente propietarios repuestos servicios.La compañía obtuvo victoria año pasado Administración Nacional Seguridad Tráfico Carreteras dio luz verde producción bajo volumen réplicas autos antiguos, significa posibilidades obtengamos réplicas nuevas DMC-12 DeLorean electrificado salga mercado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.