tenista número 1 Ránking ATP, Novak Djokovic, entrenó martes sede Australian Open 2022 tras victoria legal deportación, aunque participación pendiente gobierno decida si vuelve cancelar visado.Novak Djokovic, nueve veces ganador Australian Open, visto calentando gimnasio entrenador Goran Ivanisevic dirigirse zona jugadores dirigirse cancha central, seis días inicio torneo Melbourne.A pesar haber varios días encerrado centro detención migrantes, Djokovic aseguró lunes intención disputar Open, aspira ganar 21º Grand Slam superar así Roger Federer Rafa Nadal.Djokovic pone mira Australian Open'Vine aquí jugar torneos importantes frente aficionados maravillosos', manifestó lunes Instagram jugador serbio, vacunado covid-19.Pero manos ministro Inmigración australiano, sopesa cancelar nuevamente visado, según admitió portavoz ministerio.Un nuevo elemento puede fragilizar posición Novak Djokovic, contrariamente declaró documento viaje, viajó Serbia España finales diciembre, demuestra diferentes publicaciones mensajes redes sociales.Según copia declaración, jugador aseguró viajado iba viajar 14 días previos aterrizaje Australia 5 enero. informaciones sugieren Serbia España.También genera controversia argumento 'Nole' dio positivo Covid-19 16 diciembre, pues vio actos públicos día siguiente.El serbio, vacunado frente covid, obtuvo lunes victoria judicial expulsión Australia, cuyas autoridades anularon visa alegando cumplía requisitos sanitarios impuestos pandemia. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.