Luego presidente Pedro Castillo declarara emergencia Lima Callao, además inmovilidad ciudad 2 a.m. 11:59 p.m. martes 5 abril, cuestionó si debe sacar pase laboral poder movilizarse.Sin embargo, ministro Justicia Derechos Humanos, Félix Chero, anunció solo ciudadanos realicen labores esenciales podrán transitar martes, posibilidad tramitar pase laboral.'No pase laboral, solo dará todas facilidades, orientación acompañamiento aquellos van realizar labores esenciales', dijo RPP.'Implementar medida administrativa pase laboral sistema inviable circusntancias', añadió señalar emergencia declarado Lima Metropolitana Callao distinto dictó mitigar pandemia COVID-19 marzo 2020.La página web Gobierno habilitada pase laboral Cabe resaltar página web Gobierno tramitar pase laboral habilitada 31 enero 2022. declaraciones ministro, necesario hacer trámite movilizarse calles.Paro nacional transportistas durará 48 horasEl lunes 4 abril inició paro convocado Unión Gremios Transporte Multimodal Perú registran bloqueos regiones Piura, Cusco Lima. protestas durarán 48 horas, convirtieron bloqueos carreteras ataques instalaciones públicas.Debido paro diferentes partes país convocado gremios transportistas, Ministerio Trabajo Promoción Empleo, mediante comunicado, informó dará dos horas tolerancia trabajadores llegada centros labores.Los reclamos manifestantes dan elevado costo combustibles, pedido formalización servicio autocolectivos ahora cumple declaraciones Presidente Pedro Castillo, refirió paro transportistas carga pesada ‘financiados malintencionados’.