El tenista número 1 del Ránking ATP, Novak Djokovic, se entrenó este martes en la sede del Australian Open 2022 tras su victoria legal contra su deportación, aunque su participación está pendiente de que el gobierno decida si vuelve a cancelar su visado.Novak Djokovic, nueve veces ganador del Australian Open, fue visto calentando en un gimnasio con su entrenador Goran Ivanisevic antes de dirigirse a la zona de los jugadores y dirigirse a la cancha central, a seis días del inicio del torneo en Melbourne.A pesar de haber estado varios días encerrado en un centro de detención de migrantes, Djokovic aseguró el lunes que su intención era disputar el Open, en el que aspira a ganar su 21º Grand Slam y superar así a Roger Federer y Rafa Nadal.Djokovic pone su mira en el Australian Open'Vine aquí para jugar en uno de los torneos más importantes que tenemos frente a aficionados maravillosos', manifestó el lunes en Instagram el jugador serbio, que no está vacunado contra el covid-19.Pero todo está en manos del ministro de Inmigración australiano, que sopesa cancelar nuevamente su visado, según admitió un portavoz del ministerio.Un nuevo elemento puede fragilizar la posición de Novak Djokovic, que contrariamente a lo que declaró en un documento de viaje, viajó de Serbia a España a finales de diciembre, como lo demuestra diferentes publicaciones y mensajes en las redes sociales.Según una copia de su declaración, el jugador aseguró que no había viajado ni iba a viajar en los 14 días previos al aterrizaje en Australia el 5 de enero. Pero algunas informaciones sugieren que estuvo en Serbia antes de España.También genera controversia el argumento de que 'Nole' dio positivo a la Covid-19 el 16 de diciembre, pues se le vio en actos públicos tanto ese día como el siguiente.El serbio, que no está vacunado frente al covid, obtuvo el lunes una victoria judicial contra su expulsión de Australia, cuyas autoridades anularon su visa alegando que no cumplía con los requisitos sanitarios impuestos por la pandemia. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.