Luego de que el presidente Pedro Castillo declarara en emergencia Lima y Callao, además de la inmovilidad en la ciudad desde las 2 a.m. hasta las 11:59 p.m. de este martes 5 de abril, se cuestionó sobre si se debe sacar pase laboral para poder movilizarse.Sin embargo, el ministro de Justicia y Derechos Humanos, Félix Chero, anunció que solo los ciudadanos que realicen labores esenciales podrán transitar este martes, por lo que no hay posibilidad de tramitar un pase laboral.'No hay pase laboral, solo se les dará todas las facilidades, orientación y acompañamiento a aquellos que van a realizar labores esenciales', dijo a RPP.'Implementar una medida administrativa de pase laboral en el sistema es inviable en estas circusntancias', añadió al señalar que el estado de emergencia declarado para Lima Metropolitana y Callao es distinto al que se dictó para mitigar la pandemia de COVID-19 en marzo del 2020.La página web del Gobierno no está habilitada para el pase laboral Cabe resaltar que la página web del Gobierno para tramitar el pase laboral no está habilitada desde el 31 de enero del 2022. Con las declaraciones del ministro, no es necesario hacer este trámite para movilizarse por las calles.Paro nacional de transportistas durará 48 horasEl lunes 4 de abril se inició el paro convocado por la Unión de Gremios de Transporte Multimodal del Perú y ya se registran bloqueos en regiones como Piura, Cusco y Lima. Las protestas durarán 48 horas, pero estas se convirtieron en bloqueos de carreteras y ataques contra instalaciones públicas.Debido al paro en diferentes partes del país convocado por gremios de transportistas, el Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo, mediante un comunicado, informó que se dará dos horas de tolerancia a los trabajadores para la llegada a sus centros de labores.Los reclamos de los manifestantes se dan por el elevado costo de los combustibles, el pedido para la formalización del servicio de autocolectivos que hasta ahora no se cumple y también contra las declaraciones del Presidente Pedro Castillo, quien refirió que el paro de los transportistas de carga pesada son ‘financiados y malintencionados’.