El ministro de Finanzas y responsable del Tesoro del Reino Unido, Rishi Sunak, ha encomendado a la Royal Mint, la casa de la moneda británica, la creación de un token no fungible (NFT) este invierno, en el marco de la batería de medidas anunciadas para impulsar el papel del Reino Unido en la industria de criptoactivos.'El canciller Rishi Sunak ha pedido a Royal Mint la creación de un NFT que se emitirá en el verano. Esta decisión muestra el enfoque prospectivo que estamos decididos a adoptar con respecto a los criptoactivos en el Reino Unido', ha anunciado el Tesoro.En búsqueda de la regulaciónEn este sentido, el Gobierno británico tiene la intención de desarrollar la regulación necesaria para que las monedas digitales estables ('stablecoins') puedan ser reconocidas como medios de pago de curso legal en Reino Unido.Estas monedas estables son una forma de criptoactivo que generalmente está vinculado a una moneda fiduciaria como el dólar con el fin de mantener un valor estable, explica el Tesoro británico, añadiendo que 'con una regulación adecuada, podrían proporcionar un medio de pago más eficiente y ampliar las opciones de los consumidores'.De este modo, el Gobierno británico tiene la intención de legislar para introducir las stablecoins dentro del perímetro regulatorio cuando se utilicen como medios de pago, creando así condiciones para que los emisores de monedas estables y los proveedores de servicios operen e inviertan en el Reino Unido.'Mi ambición es convertir al Reino Unido en un 'hub' para la tecnología de criptoactivos, y las medidas anunciadas hoy ayudarán a garantizar que las empresas puedan invertir, innovar y crecer en este país', ha declarado Sunak.'Esto es parte de nuestro plan para garantizar que la industria de servicios financieros del Reino Unido esté siempre a la vanguardia de la tecnología y la innovación', ha añadido.Asimismo, el gobierno del Reino Unido explorará también formas de mejorar la competitividad del sistema fiscal británico para fomentar un mayor desarrollo del mercado de criptoactivos en el país.De su lado, la Autoridad de Conducta Financiera (FCA) llevará a cabo un 'CryptoSprint' de dos días en mayo con participantes de la industria, buscando opiniones directamente de la industria sobre cuestiones clave relacionadas con el desarrollo de un futuro régimen de criptoactivos. (Europa Press()Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.