jefe Pedro Castillo confirmó aceptó invitación extendió María Carmen Alva, presidenta Congreso, asistir 5 abril 3 p.m. junto grupo Gabinete Ministerial, reunirse Mesa Directiva Junta Portavoces, luego cursaran dos invitaciones forma simultánea.De acuerdo oficio enviado Parlamento, presidente Castillo invitado acudir martes 5 abril Legislativo, fin reunirse voceros bancadas miembros Mesa Directiva hallar soluciones protesta transportistas dado país.La confirmación asistencia da luego presidente Castillo anunciara inamovilidad social obligatoria medio protestas transportistas, mensaje nación. protestas generadas alza precios nivel nacional. Consejo Ministros aprobó decretar inamovilidad ciudadana 2 a.m. 11.59 p.m. martes 5 abril.GOBIERNO DECRETÓ INMOVILIZACIÓN SOCIAL OBLIGATORIA LIMA CALLAOEl Gobierno publicó últimos minutos 4 abril Decreto Supremo N°034-2022-PCM prórroga emergencia Lima Metropolitana Callao, además declaratoria inamovilidad ciudadana 5 abril.La norma, publicada edición extraordinaria Peruano, contiene anunciado presidente Pedro Castillo mensaje Nación. norma, anuncia prorroga Emergencia Lima Metropolitana Departamento Lima Provincia Constitucional Callao, así inmovilización social obligatoria todas personas domicilios, distritos Lima Metropolitana departamento Lima Provincia Constitucional Callao, excepto personal estrictamente necesario participa prestación servicios salud, medicinas, continuidad servicios agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones actividades conexas, limpieza recojo residuos sólidos, servicios funerarios, transporte carga mercancías actividades conexas.La inmovilización social obligatoria rige 2 a.m.y 11:59 p.m. día martes 05 abril 2022.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.