partidos ida cuartos final Champions League cierran martes 5 miércoles 6 abril encuentros ocho equipos siguen carrera: Atlético Madrid, Bayern Múnich, Benfica, Chelsea, Liverpool, Manchester City, Real Madrid Villarreal.Cada conoció rival cuartos final sorteo realizado pasado viernes 18 marzo sede UEFA Nyon, Suiza. final Champions League llevará cabo 28 mayo Estadio Francia, París.Cabe recordar que, vez, cuadros clasificados encuentran PSG Lionel Messi Manchester United Cristiano Ronaldo.Cuartos final: hora dónde ver partidosLos encuentros Benfica vs. Liverpool Manchester City vs. Atlético Madrid programados martes 5 abril 2:00 p. m. (hora peruana). parte, partidos Villarreal vs. Bayern Chelsea vs. Real Madrid lugar miércoles 6 abril 2:00 p.m. (hora peruana).Los ocho partidos cuartos final Champions League transmitidos señales ESPN Star Plus, Latinoamérica.Benfica vs. Liverpool: Análisis estadísticasBenfica llega partido bajo dirección Nélson Verissimo, incorporó equipo último diciembre. Aun así, lusos vienen gran victoria 3-0 Barça, permitido ocupar segundo puesto detrás Bayern.Un dato tener cuenta Benfica perdido cinco finales ganó competición última vez 1962, Eusébio marcó dos goles triunfo 5-3 Real Madrid.Por parte, Liverpool –seis veces campeón Europa, cualquier equipo inglés– llega récord casi perfecto ocho partidos sola derrota partido vuelta Inter. Cabe destacar trabajo Klopp, entrenador 2015 sigue dando frutos, pues llevó conquistar UEFA Champions League 2018/19.Además, ingleses filas delantero Mohamed Salah, demostrado ser mejores velocidad finalización. Recordemos marcado 33 goles UEFA Champions League favor reds.Las cuotas Apuesta Total (*) partido, caso Liverpool viene buena racha 1.38. parte, triunfo equipo luso viene dejando cancha pagaría 8.60 apostado. empate perfila buena opción, pagando 4.60 apostado.Manchester City vs. Atlético Madrid: ¿Quién favorito cuáles cuotas?Por lado, Manchester City Atlético Madrid verán caras martes 5 abril. cuadro inglés llega campeón Grupo A, pese haber perdido dos tres partidos fase grupos visitantes.Para ingleses importante dirección Guardiola, conseguido tres títulos liga frente club azulgrana, Bayern City. Claro presencia Kevin Bruyne vital, pues tras haber superado 250 partidos Manchester temporada pasada, sigue destacando centro campo partidos clave.El Atlético Madrid llega tras hazaña visitante, eliminado cuadro inglés Cristiano Ronaldo octavos final. Recordemos que, Simeone, equipo español logrado ganar dos Europa League, dos Supercopas UEFA disputar dos finales UEFA Champions League.Las cuotas Apuesta Total (*) partido inclinan cuadro inglés, pagando monto 1.33 apostado. caso triunfo españoles, pagaría 9.70 apostado. empate perfila opción, pagando 4.90 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.Villarreal vs. Bayern Munich: estadísticas hablan solasVillarreal viene marcar 4-1 encuentro Juventus octavos final. carrera hacia final Champions League notado ausencia lesionado Gerard Moreno cuadro español. obstante, holandés Arnaut Danjuma sacado cara equipo torneo local Europa, poniendo apuros rivales.Un dato importante Emery llevó Paris triplete local 2017/18 Arsenal final europea año después, fichar Villarreal verano 2020 volver ganar Europa League.Por parte, Bayern lució octavos final 8-2 global Salzburgo. Así, equipo alemán llega partidos ida siete victorias ocho partidos, 30 goles favor sólo cinco contra.Además, cuadro alemán jugador clave Robert Lewandowski, artillero polaco lleva récord 41 goles liga alemana, Bayern proclamó campeón novena vez consecutiva.Las cuotas Apuesta Total (*) partido favorito Bayern Múnich, pues victoria alemanes paga 1.56, mientras triunfo Villarreal pagaría 5.30 apostado. parte, empate paga 4.10 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.Chelsea vs. Real Madrid: ¿Quién pasará semifinales?Chelsea Real Madrid verán caras segunda fecha partidos ida; ganador jugará Manchester City Atlético semifinales. Chelsea llega partido subcampeón grupo H posibilidad revivir encuentro Manchester City temporada pasada, marcó 1-0 convirtió campeón.Además, cabe destacar brillante jugada victoria 4-0 Juventus partido vuelta Londres. racha Kai Havertz filas, azules perfilan favorito pasar semifinales.Por lado, Real Madrid quedó campeón grupo (D) tras 3-2 octavos final Paris. cuadro rojo, delantero francés Karem Benzema máximo goleador, dado vuelta eliminatorias equipo parisino hat-trick.Un dato interesante equipo español marcado últimos 23 partidos octavos final Champions League empatar goles París partido ida temporada.Las cuotas Apuesta Total (*) partido favorito Chelsea, pagando 1.98 apostado, mientras triunfo Real Madrid paga 3.86. parte, empate paga 3.25 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.