DeLorean ha regresado y está trabajando en un auto deportivo eléctrico.The DeLorean Motor Company, la compañía que posee los derechos de marca y suministra piezas para los varios miles de autos deportivos antiguos DeLorean que aún existen, anunció que revelará un auto conceptual eléctrico en el Pebble Beach Concours d'Elegance el 18 de agosto.Para ponerle emoción al asunto, también reveló un teaser que muestra las luces traseras.¿Por fin llegará un nuevo DeLorean?Esta versión reinventada del DMC-12 original (que es el nombre real del vehículo que la mayoría de la gente simplemente llama 'El DeLorean') será un auto conceptual. No hay indicios de que la compañía DeLorean actual tenga el dinero o la capacidad de fabricación para comenzar a producir dichas versiones eléctricas en masa.El modelo original encontró su fama en la franquicia de películas de ciencia ficción de la década de 1980 ‘Volver al Futuro’. Sin embargo, mientras que el auto se convirtió en una leyenda de la pantalla grande, la compañía que lo construyó se desvaneció en los anales de la historia, con solo un par de años en el ciclo de producción del auto después de una serie de problemas financieros y dificultades de producción.DeLorean recientemente encontró su lugar nuevamente gracias a Stephen Wynne. En 1995, compró los derechos, la marca y el inventario de repuestos restantes de la empresa y estableció una nueva empresa privada con sede en Texas con el objetivo de respaldar la red existente de propietarios con repuestos y servicios.La compañía obtuvo una victoria el año pasado cuando la Administración Nacional de Seguridad del Tráfico en las Carreteras dio luz verde a la producción de bajo volumen de réplicas de autos antiguos, lo que significa que hay más posibilidades de que obtengamos réplicas nuevas del DMC-12 antes de que el DeLorean electrificado salga al mercado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.