mañana, declaraciones prensa, parlamentario Renovación Popular, Jorge Montoya, refirió inmovilización ciudadana dispuesta presidente Pedro Castillo, 2:00 a.m. 11:59 p.m. 5 abril. respecto, congresista mostró acuerdo decisión Gobierno señaló Lima debe ser protegida.“La medida dura, drástica sido información tiene, menos llegado oídos, hoy día pensaban saquear Lima, bajar cerros saquear ciudad, solamente acá sino diferentes lugares país, capital sitio emblemático protegerla”, indicó.“No mejor hora darla forma sido dada tampoco mejor, creo tomar medidas naturaleza parecidas poder controlar desborde popular”, agregó.Montoya señaló objetivo medida identificar personas que, según afirmó, realizan saqueos capital, pesar sido desmentido varios alcaldes.“Si toda gente caminando ciudad, caen inocentes daño colateral evitarlo. soluciones nunca puede apreciar si buenas malas terminan. terminan puede analizar, si buena mala, mientras tratar entender situación atraviesa país. reventado tienda frente ahora significa hecho espalda cuadra vecinos sufrido tema”, dijo agregó maneja información Policía Nacional Perú.“Son informaciones inteligencia, dan indicios permiten tomar acciones preventivas evitar llegar puntos. Policía Nacional principalmente, tener cuidado asunto dejarse llevar lado político. Acá salvar tranquilidad ciudadana luego Congreso Ejecutivo sentarse solucionar problema macro país”, mencionó.NUESTROS PODCASTAlcalde Lima: presidente Pedro Castillo debe evaluar renuncia - Entrevistas ADNJorge Muñoz expresó gobierno demuestra incapacidad.