El jefe de Estado Pedro Castillo confirmó que aceptó la invitación que le extendió María del Carmen Alva, presidenta del Congreso, para asistir este 5 de abril a las 3 p.m. junto a un grupo de su Gabinete Ministerial, para reunirse con la Mesa Directiva y Junta de Portavoces, luego de que se cursaran dos invitaciones en forma simultánea.De acuerdo con un oficio enviado por el Parlamento, el presidente Castillo fue invitado para acudir este martes 5 de abril al Legislativo, a fin de reunirse con los voceros de las bancadas y los miembros de la Mesa Directiva para hallar soluciones a la protesta de los transportistas que se ha dado en todo el país.La confirmación de su asistencia se da luego de que el presidente Castillo anunciara inamovilidad social obligatoria en medio de las protestas de los transportistas, durante un mensaje a la nación. Las protestas generadas por el alza de precios a nivel nacional. El Consejo de Ministros aprobó decretar inamovilidad ciudadana para desde las 2 a.m. hasta las 11.59 p.m. del martes 5 de abril.GOBIERNO DECRETÓ INMOVILIZACIÓN SOCIAL OBLIGATORIA EN LIMA Y CALLAOEl Gobierno publicó durante los últimos minutos del 4 de abril el Decreto Supremo N°034-2022-PCM  con la prórroga del estado de emergencia en la Lima Metropolitana y el Callao, además de la declaratoria de inamovilidad ciudadana el 5 de abril.La norma, publicada en una edición extraordinaria de El Peruano, contiene lo anunciado por el presidente Pedro Castillo en un mensaje a la Nación. En la norma, se anuncia la prorroga el Estado de Emergencia en Lima Metropolitana de Departamento de Lima y en la Provincia Constitucional del Callao, así como la inmovilización social obligatoria de todas las personas en sus domicilios, en los distritos de Lima Metropolitana del departamento de Lima y en la Provincia Constitucional del Callao, excepto al personal estrictamente necesario que participa en la prestación de los servicios de salud, medicinas, la continuidad de los servicios de agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones y actividades conexas, limpieza y recojo de residuos sólidos, servicios funerarios, transporte de carga y mercancías y actividades conexas.La inmovilización social obligatoria rige desde las 2 a.m.y hasta las 11:59 p.m. del día martes 05 de abril de 2022.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.