Escucha el canal de podcast de Las cosas como son en RPP Player.La inmovilización social obligatoria impuesta en Lima y Callao al borde de la medianoche ha sido rechazada por la Defensoría del Pueblo y numerosos especialistas. Razón demás para observar más allá de nuestras fronteras en busca de inspiración y optimismo.Costa Rica ha sido durante décadas uno de los países más estables de América Latina. Su sistema político sobrellevó las presiones de una región que sucumbió a los horrores de las dictaduras, de la insurgencia armada y de la guerra civil. Sus sucesivos gobiernos supieron mantener la continuidad de políticas económicas prudentes, lo que permitió que un país de 5 millones de habitantes se adaptara con eficacia a las condiciones de la economía global. A la vez, Costa Rica preservó algunas conquistas de su modelo social, de su tradición democrática y de sus particularidades históricas, como la abolición de la Fuerza Armada. Más recientemente, mientras algunos de sus vecinos caían en la grotesca cleptocracia de Nicaragua o las tentaciones populistas de Guatemala, Honduras y El Salvador, Costa Rica aspiraba a desarrollar el turismo ecológico, la industria digital y los mejores estándares de acceso a la felicidad. Por eso, la elección de un “outsider” como presidente de la República debe ser tomada como un síntoma de irritaciones y expectativas acentuadas por la pandemia. El economista Rodrigo Chaves hizo campaña contra “los mismos de siempre” y logró derrotar en segunda vuelta al expresidente José María Figueres. Con larga experiencia en el Banco Mundial, el nuevo presidente logró también superar el impacto producido por acusaciones sobre su presunta conducta de acosador sexual. Un papel destacado en su campaña fue jugado por Pilar Cisneros, conductora peruano-costarricense de televisión, quien se convertirá sin duda en una figura del nuevo Congreso costarricense. Al parecer, nuestro país es capaz de exportar figuras políticas, a Chile en marzo, ahora a Costa Rica. Y sin embargo, en nuestro escenario nacional lo que predomina es la ausencia de líderes nuevos que nos hagan soñar con un país gobernado por dirigentes honestos y competentes. Las cosas como son