Elon Musk convertirá miembro oficial junta directiva Twitter tras millonaria compra acciones.A través cuenta Twitter, Parag Agrawal, CEO red social, confirmó Musk desempeñará director clase II 2024 intento evitar excéntrico millonario siga comprando acciones.Agrawal llamó Musk 'tanto creyente apasionado crítico intenso servicio' dijo 'aportaría gran valor Junta'. Elon Musk respondió través Twitter diciendo espera “hacer mejoras significativas Twitter próximos meses”.Documentos oficialesLa oficialización proceso sido presentado Comisión Bolsa Valores Unidos.“La Compañía nombrará Sr. Musk Junta Directiva Compañía (la “Junta”) desempeñe director Clase II mandato vence Reunión Anual Accionistas Compañía 2024”, dice documento. “Mientras Sr. Musk miembro Junta 90 días posteriores, Sr. Musk convertirá, solo miembro grupo, beneficiario efectivo 14,9 % acciones ordinarias circulación Compañía”El lunes, Musk anunció través presentación SEC comprado participación 9,2 % Twitter, pesar quejas libertad expresión plataforma. adquisición Musk convierte mayor accionista individual empresa.Poco después hacer revelación, Musk encuestó seguidores creación botón 'editar'. Agrawal respondió tuiteando 'las consecuencias encuesta importantes' advirtió usuarios 'voten cuidado'.Jack Dorsey, ex director ejecutivo Twitter, expresó 'feliz' Musk junta directiva, citando 'se preocupa profundamente mundo papel Twitter él'. Dorsey renunció CEO noviembre 2021, permanecerá junta algún momento mayo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.