5 mañana 5 abril, efectivos Policía Nacional Perú bloquearon kilómetro 15 Panamericana sur, tras orden inmovilización social dictada Gobierno Pedro Castillo. RPP Noticias constató vía dirección hacia norte bloqueada Policía solo permiten paso vehículos primera necesidad, ambulancias autos particulares. Asimismo, conoció mismo ocurre altura paradero Puente Atocongo.En ambos puntos, ciudadanos intentan arreglar agentes policiales permita pase puedan llegar destino. Incluso, buses interprovinciales varados. sabe, mensaje Nación borde medianoche, presidente Pedro Castillo anunció toque queda, rige 2:00 a.m. 11:59 p.m. martes.