Escucha canal podcast cosas RPP Player.La inmovilización social obligatoria impuesta Lima Callao borde medianoche sido rechazada Defensoría Pueblo numerosos especialistas. Razón demás observar allá fronteras busca inspiración optimismo.Costa Rica sido décadas países estables América Latina. sistema político sobrellevó presiones región sucumbió horrores dictaduras, insurgencia armada guerra civil. sucesivos gobiernos supieron mantener continuidad políticas económicas prudentes, permitió país 5 millones habitantes adaptara eficacia condiciones economía global. vez, Costa Rica preservó conquistas modelo social, tradición democrática particularidades históricas, abolición Fuerza Armada. recientemente, mientras vecinos caían grotesca cleptocracia Nicaragua tentaciones populistas Guatemala, Honduras Salvador, Costa Rica aspiraba desarrollar turismo ecológico, industria digital mejores estándares acceso felicidad. eso, elección “outsider” presidente República debe ser tomada síntoma irritaciones expectativas acentuadas pandemia. economista Rodrigo Chaves hizo campaña “los mismos siempre” logró derrotar segunda vuelta expresidente José María Figueres. larga experiencia Banco Mundial, nuevo presidente logró superar impacto producido acusaciones presunta conducta acosador sexual. papel destacado campaña jugado Pilar Cisneros, conductora peruano-costarricense televisión, convertirá duda figura nuevo Congreso costarricense. parecer, país capaz exportar figuras políticas, Chile marzo, ahora Costa Rica. embargo, escenario nacional predomina ausencia líderes nuevos hagan soñar país gobernado dirigentes honestos competentes. cosas