El alcalde de Lima, Jorge Muñoz, criticó la orden de inmovilidad ciudadana que decretó el Gobierno para controlar las supuestas amenazas a la seguridad ciudadana que se reportaron en las últimas horas en Lima y Callao. El alcalde negó la veracidad de presuntos actos de violencia que fueron utilizados como argumento para tomar esta medida.'¿Por qué más de 11 millones de personas amanecen hoy con una orden de inamovilidad que no tiene una lógica para poderla plantear? Eso es parte del desgobierno que tiene el Gabinete y el gabinete del señor Castillo', opinó.En entrevista con RPP Noticias, el burgomaestre reconoció que el lunes pasado se registraron incidentes 'muy complejos' en las zonas periféricas de la capital, en la Carretera Central y en algunos mercados en los distritos de Surco y Magdalena, así como una amenaza de saqueo en el emporio comercial de Gamarra.'Lo que trasciende a todo esto es que estamos en una situación de desgobierno que lo que hace es mirar al Ejecutivo y pedirle al presidente que se vaya, que renuncie, que tome una decisión valiente, pero que reconozca que es una persona que no tiene la capacidad para conducir los destinos del país', indicó.'Esta situación se le puede seguir yendo de las manos y esta inamovilidad, decretada entre gallos y medianoche, ha sido una evidencia más de la incapacidad del presidente. Hay una situación que, lejos de ayudar a la gobernabilidad, está poniéndole más situaciones de complejidad', agregó.Muñoz Wells también expresó su preocupación por la posibilidad de que esta cuestionada medida tomada por el Gobierno podría tener otras intenciones, como 'generar más desestabilización' o 'querer buscar el Congreso'. El alcalde pidió que estas sospechas puedan ser descartadas por el presidente Pedro Castillo.'Este es un Gobierno que nos deja muchísimas dudas. Por esa razón creo que hay que pedirle al presidente que piense en una renuncia y en unas elecciones anticipadas en fórmulas alternativas porque no da para más este país con un gobernante y un Gabinete de esa naturaleza. Ante el desgobierno y la incapacidad ese es el paso que debe dar', reiteró.Defensoría demanda el cese inmediato de la inmovilizaciónLa Defensoría del Pueblo calificó de 'inconstitucional' la decisión del Gobierno de decretar la inmovilización social obligatoria desde las 02:00 horas, hasta las 23:59 horas de este martes 05 de abril.A través de un pronunciamiento, la Defensoría del Pueblo se manifestó en cumplimiento de su mandato constitucional de protección de derechos fundamentales y supervisión de la buena marcha de la administración pública'La medida adoptada por el Poder Ejecutivo es inconstitucional por la ausencia de una debida motivación y por ser absolutamente desproporcionada en relación a los hechos de protesta social registrado en Lima y Callao', indicó.La Defensoría del Pueblo recordó que el Tribunal Constitucional 'en reiterada jurisprudencia' ha señalado que los estados de emergencia y las medidas que se imponen a su amparo deben responder de forma inexcusable a los criterios de proporcionalidad y necesidad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: