pacientes cita programada martes, 5 abril, siendo atendidos Hospital Emergencia Ate Vitarte, constató equipo RPP Noticias mañana.Nuestro reportero encontró numeroso grupo personas esperando puerta. explicaron demora atención debe médicos enfermeras podido llegar tiempo hospital, debido falta transporte público Lima Callao toque queda impuesto Gobierno.“Saqué cita anticipación acaban informar toca acá, ir hospital, acá venido doctor inmovilidad. mandando hospital”, dijo señora Elizabeth Soto, cita Ginecología.“La medida (el toque queda) parece tontería; afecta todas personas comunes, vehículos”, añadió.Pacientes llegan caminandoAnte falta transporte público, pacientes llegado caminando casas Hospital Emergencia Ate Vitarte.“No carros, solo mototaxis. motos cobran nueve, diez, doce soles”, quejó paciente.Al cierre nota, personal seguridad Hospital Emergencia Ate Vitarte permitió ingreso personas esperando puerta, ubicó área dentro nosocomio continúen esperando llegada personal salud.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: