La emisora de televisión rusa MatchTV suspendió la emisión del partido de la Bundesliga del sábado entre el Borussia Dortmund y el RB Leipzig antes del descanso debido a la aparición de mensajes a favor de Ucrania en el estadio.'Desafortunadamente, tenemos que detener la transmisión por razones que escapan a nuestro control. En general, el fútbol y la política deben mantenerse separados. Pero esta regla no siempre se cumple en la Bundesliga', afirmó el comentarista Igor Kytmanov en medio de la transmisión del Borussia Dortmund vs. RB Leipzig en Signal Iduna Park.A diferencia de la Premier League (Inglaterra) y la Ligue 1 (Francia), la Bundesliga todavía se retransmitía en Rusia tras la invasión de Ucrania. La liga alemana decidió a principios de marzo continuar su contrato con MatchTV para permitir que se mostraran mensajes contra la guerra en Rusia. Los ingresos del acuerdo se donaron a la ayuda humanitaria en Ucrania. Borussia Dortmund y su apoyo a UcraniaLos clubes de fútbol en Europa expresaron mensajes de rechazo a Rusia desde el comienzo de la invasión a Ucrania. Uno de los elencos que insistió más con su postura es el Borussia Dortmund.Contra el RB Leipzig, Borussia Dortmund contó por primera vez desde el inicio de la pandemia con la capacidad total del Signal Iduna Park y se contaron con más de 81 mil espectadores. Ahí mostraron pancartas en apoyo a Ucrania y también en las pantallas del estadio se exhibió la bandera ucraniana con el mensaje “alto a la guerra”.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.