alcalde Lima, Jorge Muñoz, criticó orden inmovilidad ciudadana decretó Gobierno controlar supuestas amenazas seguridad ciudadana reportaron últimas horas Lima Callao. alcalde negó veracidad presuntos actos violencia utilizados argumento tomar medida.'¿Por 11 millones personas amanecen hoy orden inamovilidad lógica poderla plantear? parte desgobierno Gabinete gabinete señor Castillo', opinó.En entrevista RPP Noticias, burgomaestre reconoció lunes pasado registraron incidentes 'muy complejos' zonas periféricas capital, Carretera Central mercados distritos Surco Magdalena, así amenaza saqueo emporio comercial Gamarra.'Lo trasciende situación desgobierno hace mirar Ejecutivo pedirle presidente vaya, renuncie, tome decisión valiente, reconozca persona capacidad conducir destinos país', indicó.'Esta situación puede seguir yendo manos inamovilidad, decretada gallos medianoche, sido evidencia incapacidad presidente. situación que, lejos ayudar gobernabilidad, poniéndole situaciones complejidad', agregó.Muñoz Wells expresó preocupación posibilidad cuestionada medida tomada Gobierno podría tener intenciones, 'generar desestabilización' 'querer buscar Congreso'. alcalde pidió sospechas puedan ser descartadas presidente Pedro Castillo.'Este Gobierno deja muchísimas dudas. razón creo pedirle presidente piense renuncia unas elecciones anticipadas fórmulas alternativas da país gobernante Gabinete naturaleza. desgobierno incapacidad paso debe dar', reiteró.Defensoría demanda cese inmediato inmovilizaciónLa Defensoría Pueblo calificó 'inconstitucional' decisión Gobierno decretar inmovilización social obligatoria 02:00 horas, 23:59 horas martes 05 abril.A través pronunciamiento, Defensoría Pueblo manifestó cumplimiento mandato constitucional protección derechos fundamentales supervisión buena marcha administración pública'La medida adoptada Poder Ejecutivo inconstitucional ausencia debida motivación ser absolutamente desproporcionada relación hechos protesta social registrado Lima Callao', indicó.La Defensoría Pueblo recordó Tribunal Constitucional 'en reiterada jurisprudencia' señalado emergencia medidas imponen amparo deben responder forma inexcusable criterios proporcionalidad necesidad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: