Mundial cada vez cerca, FIFA dio inicio martes segundo periodo venta entradas Qatar 2022, proceso llevará cabo jueves 28 abril público podrá solicitar primera vez localidades dos partidos día fase grupos.FIFA confirmó inicio segunda fase venta selección aleatoria través FIFA.com/tickets, después realizado sorteo conformación grupos cada selección conozca rivales, fixture estadios jugará. medida incluye opción comprar dos encuentros, dado carácter compacto torneo breve duración desplazamientos ocho estadios.Los hinchas podrán volver solicitar entradas partidos individuales abonos cuatro estadios, además opción accesibilidad disponible productos.Debido política gestión entradas FIFA, vigente últimas ediciones Mundial, reservó categoría precios especial, categoría 4, residentes país anfitrión. Entradas Qatar 2022: comenzó segunda fase ventaLa FIFA indicó todas entradas asignarán vez concluida fase solicitud caso demanda exceda número localidades disponibles, mercado nacional internacional, entradas adjudicarán sorteo.Todos solicitantes recibirán comunicación 31 mayo próximo, informará peticiones, así plazo abonar entradas si sido asignadas.FIFA señaló que, vez adquiridas entradas, aficionados podrán solicitar tarjeta Hayya, necesaria entrar estadios servirá permiso entrada Qatar aficionados internacionales viajen torneo.También apuntó autoridades país comunicarán comienzo competición toda información medidas seguridad relativas pandemia COVID-19.EFENUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.