acuerdo lanzamiento comercial grande historia, Amazon comprando 83 lanzamientos Arianespace, Blue Origin United Launch Alliance (ULA) implementar mayor parte megaconstelación banda ancha Proyecto Kuiper 3236 satélites, contratos valor varios miles millones dólares.Amazon anunció martes acuerdos lanzar número especificado satélites cohetes Ariane 6, New Glenn Vulcan Centaur cinco años. lanzamientos suman nueve lanzamientos Atlas 5 compró ULA hace año.Amazon reveló términos financieros, dijo gastando miles millones dólares contratos parte costo total 10 mil millones dólares constelación.“Asegurar capacidad lanzamiento múltiples proveedores sido parte clave estrategia primer día”, dijo Rajeev Badyal, vicepresidente tecnología Proyect Kuiper Amazon, comunicado. “Este enfoque reduce riesgo asociado paradas vehículo lanzamiento respalda precios competitivos largo plazo Amazon”.Cinco años lanzamiento competir StarlinkAmazon comprando 38 lanzamientos Vulcan ULA. acuerdo incluye inversiones adicionales infraestructura lanzamiento respaldar tasa vuelo alta, plataforma lanzamiento dedicada lanzamientos Vulcan satélites Kuiper. ULA realizará propias inversiones respaldar procesamiento dos vehículos lanzamiento paralelo.El acuerdo Arianespace incluye 18 lanzamientos Ariane 6, contrato Stéphane Israël, director ejecutivo Arianespace, describió comunicado mayor contrato historia empresa. Blue Origin vendiendo 12 lanzamientos New Glenn opción 15 más.Amazon negó proporcionar detalles acuerdos lanzamiento, incluida cantidad satélites llevará cada vehículo. Beyond Gravity, anteriormente conocida RUAG Space, construirá dispensadores satélites satélites Kuiper nueva instalación Suecia.Los lanzamientos llevarán cabo cinco años, Amazon negó indicar cuándo comenzarían lanzamientos. Ninguno tres vehículos actualmente servicio, aunque Ariane 6 Vulcan programados realizar primeros lanzamientos año. Blue Origin anunciado fecha revisada lanzamiento inaugural New Glenn, señaló conferencia Satellite 2022 marzo llevaría cabo año.Amazon reveló vehículos consideró allá tres otorgó contratos. Notablemente ausente SpaceX, además vehículos Falcon Starship desarrollando constelación banda ancha Starlink competirá Kuiper. “Amazon hablado principales proveedores lanzamiento continuarán explorando todas opciones futuros servicios lanzamiento”, dijo SpaceNews portavoz representa Amazon.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.