emisora televisión rusa MatchTV suspendió emisión partido Bundesliga sábado Borussia Dortmund RB Leipzig descanso debido aparición mensajes favor Ucrania estadio.'Desafortunadamente, detener transmisión razones escapan control. general, fútbol política deben mantenerse separados. regla siempre cumple Bundesliga', afirmó comentarista Igor Kytmanov medio transmisión Borussia Dortmund vs. RB Leipzig Signal Iduna Park.A diferencia Premier League (Inglaterra) Ligue 1 (Francia), Bundesliga todavía retransmitía Rusia tras invasión Ucrania. liga alemana decidió principios marzo continuar contrato MatchTV permitir mostraran mensajes guerra Rusia. ingresos acuerdo donaron ayuda humanitaria Ucrania. Borussia Dortmund apoyo UcraniaLos clubes fútbol Europa expresaron mensajes rechazo Rusia comienzo invasión Ucrania. elencos insistió postura Borussia Dortmund.Contra RB Leipzig, Borussia Dortmund contó primera vez inicio pandemia capacidad total Signal Iduna Park contaron 81 mil espectadores. Ahí mostraron pancartas apoyo Ucrania pantallas estadio exhibió bandera ucraniana mensaje “alto guerra”.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.