La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, reiteró que el Parlamento sesionará de forma normal este martes. A su llegada al Congreso, afirmó que era lamentable la medida “extrema” que decidió el Ejecutivo de decretar la inmovilización obligatoria. Afirmó que “desde el Congreso, vamos a ayudar al Ejecutivo a que salga de esta crisis”.“Es lamentable que el presidente haya dado esta medida extrema, porque la mayoría de peruanos estaban durmiendo y se han despertado y se van a encontrar con esta noticia. Sabemos que los peruanos trabajan del día a día para llevar sustento a su casa, tenemos más de 80% de nuestra economía informal, del trabajo informal”, dijo.Recibirán al presidente“Este tipo de medida tiene que informarse para que la gente se organice que debe hacer, cómo puede actuar en una medida de esta nuevamente reitero vamos estar trabajando aquí de forma normal. Van a llegar funcionarios y congresistas. Tenemos agenda, y Junta de Portavoces. Vamos a recibir a ministros y al presidente”, añadió.Alva manifestó que “no podemos dejar de trabajar en este momento tan difícil que estamos atravesando. Desde el Congreso vamos a ayudar al Ejecutivo, a que salga de esta crisis que ellos han ocasionado”.El presidente Pedro Castillo acudirá esta tarde al Congreso, atendiendo a la invitación formulada por dicho poder del Estado, confirmó hoy el jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres.La presentación del mandatario en el Parlamento será a partir de las 15.00 horas junto a un grupo de ministros de Estado, detalló Torres en entrevista con TVPerú. 'Nosotros no estamos en un plan de enfrentamientos', puntualizó.PODCAST RPP | ¿Por qué se cambiaron los datos del ritmo de vacunación contra la COVID-19?El Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.