senador estadounidense Marco Rubio amenazado Intel quitarle financiación gobierno luego disculpas empresa hacia gobierno chino.Intel disculpó socios chinos gobierno asiático diciembre luego señalara carta rutina proveedores utilizaría 'mano obra obtendría bienes servicios región Xinjiang”, viven uigures, minoría musulmana perseguida China.Ante agresiva reacción consumidores chinos, Intel emitió disculpas públicas eliminando todas referencias Xinjiang portal.“Disculpas humillantes”Este acto sido calificado “humillante” senador republicano Rubio.“La cobardía Intel consecuencia predecible dependencia económica China. lugar disculpas humillantes autocensura, empresas deberían trasladar cadenas suministro países utilicen mano obra esclava cometan genocidio. Si compañías Intel continúan ocultando hechos ley estadounidense solo apaciguar Partido Comunista Chino, entonces deberían ser elegibles ningún financiamiento bajo Ley CHIPS”, señaló.La Ley CHIPS reacción escasez mundial semiconductores disminución capacidad Unidos fabricar componentes vitales.CHIPS promulgó año pasado parte proyecto ley anual financiación militar (la Ley Autorización Defensa Nacional NDAA), Senado autorizó 52 mil millones dólares inversiones federales ir 'disposiciones investigación, diseño fabricación semiconductores nacionales'. quiere dejar depender China.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.