presidenta Congreso, María Carmen Alva, reiteró Parlamento sesionará forma normal martes. llegada Congreso, afirmó lamentable medida “extrema” decidió Ejecutivo decretar inmovilización obligatoria. Afirmó “desde Congreso, vamos ayudar Ejecutivo salga crisis”.“Es lamentable presidente dado medida extrema, mayoría peruanos durmiendo despertado van encontrar noticia. Sabemos peruanos trabajan día día llevar sustento casa, 80% economía informal, trabajo informal”, dijo.Recibirán presidente“Este tipo medida informarse gente organice debe hacer, cómo puede actuar medida nuevamente reitero vamos trabajando aquí forma normal. Van llegar funcionarios congresistas. agenda, Junta Portavoces. Vamos recibir ministros presidente”, añadió.Alva manifestó “no podemos dejar trabajar momento tan difícil atravesando. Congreso vamos ayudar Ejecutivo, salga crisis ocasionado”.El presidente Pedro Castillo acudirá tarde Congreso, atendiendo invitación formulada dicho poder Estado, confirmó hoy jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres.La presentación mandatario Parlamento partir 15.00 horas junto grupo ministros Estado, detalló Torres entrevista TVPerú. 'Nosotros plan enfrentamientos', puntualizó.PODCAST RPP | ¿Por cambiaron datos ritmo vacunación COVID-19?El Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.