El senador estadounidense Marco Rubio ha amenazado a Intel con quitarle la financiación del gobierno luego de las disculpas de la empresa hacia el gobierno chino.Intel se disculpó con sus socios chinos y el gobierno asiático en diciembre luego de que señalara en una carta de rutina a los proveedores que no utilizaría 'mano de obra ni obtendría bienes o servicios de la región de Xinjiang”, donde viven los uigures, una minoría musulmana perseguida en China.Ante la agresiva reacción de los consumidores chinos, Intel emitió disculpas públicas y eliminando todas las referencias a Xinjiang en su portal.“Disculpas humillantes”Este acto ha sido calificado como “humillante” por el senador republicano Rubio.“La cobardía de Intel es otra consecuencia predecible de la dependencia económica de China. En lugar de disculpas humillantes y autocensura, las empresas deberían trasladar sus cadenas de suministro a países que no utilicen mano de obra esclava ni cometan genocidio. Si compañías como Intel continúan ocultando los hechos sobre la ley estadounidense solo para apaciguar al Partido Comunista Chino, entonces no deberían ser elegibles para ningún financiamiento bajo la Ley CHIPS”, señaló.La Ley CHIPS es una reacción a la escasez mundial de semiconductores y la disminución de la capacidad de los Estados Unidos para fabricar estos componentes vitales.CHIPS se promulgó el año pasado como parte del proyecto de ley anual de financiación militar (la Ley de Autorización de Defensa Nacional o NDAA), y el Senado autorizó 52 mil millones de dólares en inversiones federales para ir a 'disposiciones de investigación, diseño y fabricación de semiconductores nacionales'. Lo que se quiere es dejar de depender de China.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.