Defensoría Pueblo calificó 'inconstitucional' decisión Gobierno decretar inmovilización social obligatoria 02:00 horas, 23:59 horas martes 05 abril.A través pronunciamiento, Defensoría Pueblo manifestó cumplimiento mandato constitucional protección derechos fundamentales supervisión buena marcha administración pública'La medida adoptada Poder Ejecutivo inconstitucional ausencia debida motivación ser absolutamente desproporcionada relación hechos protesta social registrado Lima Callao', indicó.La Defensoría Pueblo recordó Tribunal Constitucional 'en reiterada jurisprudencia' señalado emergencia medidas imponen amparo deben responder forma inexcusable criterios proporcionalidad necesidad.'Estas exigencias cumplen presente caso, pues expresado, razón alguna justifique inmovilización social tan estricta señalado forma misma contribuirá preservar orden social', señala Defensoría.'Derecho trabajo verá afectado'La Defensoría Pueblo lamentó orden inamovilidad toma cuenta 'severos impactos' causarán trabajadoras trabajadores país.'La mayoría cuales laboran condiciones informalidad, razón derecho trabajo verá afectado mismo derechos alimentación, salud, educación', expresó.Dado 'carácter intempestivo medida', señaló Defensoría, consecuencias aún dañinas generarán alarma población unas circunstancias necesita calma serenidad resolver conflicto generado raíz demandas transportistas agricultores.'La forma intempestiva sido tomada medida viola, además, deber previsibilidad jurídica debe tener hacia ciudadanía', argumentó.Además, Defensoría recordó emergencia mecanismos usen gestionar conflictos sociales, 'para procesos diálogo propio gobierno propiciado cuyo compromiso reunirse gremios conflicto aún pendiente'.Por consideraciones, Defensoría Pueblo sostiene enfáticamente Poder Ejecutivo debe dejar efecto medida forma inmediata.'Cabe señalar Emergencia orden inamovilidad pueden limitar funciones constitucionales legales Defensoría Pueblo. institución continuará prestando servicios ciudadanía', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.