Aeropuerto Internacional Jorge Chávez mantiene operación pesar disposición Gobierno decretar inmovilización social obligatoria martes Lima Metropolitana Callao, anunció Lima Airport Partners (LAP).A través comunicado, empresa recomendó pasajeros comunicarse aerolíneas confirmar vuelos.'Sugerimos personas vuelo programado portar consigo boardin pass (pase abordar) documento identidad', indicó LAP.Además, LAP sugirió pasajeros importante tomen precauciones debido transportes podría restringido.'Inamovilidad ciudadana'La noche lunes, presidente Pedro Castillo, informó mensaje Nación tras sesión Consejo Ministros, decretó declarar emergencia provincia Lima Callao, además inmovilización social obligatoria martes.Asimismo, Jefe hizo llamado calma serenidad ciudanía, pues recalcó toda protesta país derecho constitucional, debe hacerse siempre dentro marco ley.'El Consejo Ministros aprobado declarar inamovilidad ciudadana 2 mañana 11:59 noche día martes 5 abril, resguardar derechos fundamentales todas personas, impedirá abastecimiento servicios esenciales todas peruanas peruanos', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.