Decenas personas encuentran principales paraderos Lima esperando bus lleve centros trabajo, constató equipo RPP Noticias recorrido ciudad.El toque queda, anunciado borde medianoche, sorprendido muchos; salido laborar cualquier día, encontrado medida consecuente ausencia transporte público.“No carro. hora esperando”, comentó señor, dijo haberse enterado inmovilización social obligatoria hoy despertar.En paradero Puente Nuevo, límite Agustino San Juan Lurigancho (SJL), registró notoria aglomeración personas, llegaron puntos esperanza encontrar transporte público.Ante panorama, buses Policía Nacional comenzaron trasladar pasajeros, fin aligerar carga personas. embargo, quedado esperando bus lleve destinos.Molestia indignaciónLos pasajeros varados mostraron indignados abrupto anuncio toque queda, posibilidad coordinar empleadores.Una señora dijo labora día día rubro limpieza, si acude laborar hoy recibe paga. “Tengo dos hijas alimentar”, manifestó visiblemente molesta.Algunos vehículos particulares, station wagon, salido realizar transporte informal; solo realizan pequeños viajes ciertos puntos. Pese ello, muchas personas optado movilizarse ellos, fin acercarse destinos.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: