Debido toque queda, anunciado presidente Pedro Castillo borde medianoche, Ministerio Salud (Minsa) anunció suspensión vacunación COVID-19 Lima Callao.En mensaje difundido través redes sociales, Minsa indicó martes, 5 abril, atención centros vacunación anticovid Lima Callao.Asimismo, señaló establecimientos salud capital primer puerto seguirán atendiendo emergencias.Cabe mencionar suspensión solo afecta Lima Callao. resto país, jornada vacunación continuará normalidad.Toque quedaEl presidente República, Pedro Castillo, dio mensaje nación casi filo medianoche anunciar inmovilización social obligatoria 2:00 a. m. 11:59 p. m. martes, 5 abril.“El Consejo Ministros aprobado declarar inamovilidad ciudadana (toque queda) 2 mañana 11:59 noche martes 5 abril resguardar derechos fundamentales todas personas, impedirá abastecimiento servicios esenciales todas peruanas peruanos”, señaló.Según decreto supremo publicado diario oficial Peruano, inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios trabajen siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad servicios agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones actividades conexas, limpieza recojo residuos sólidos, servicios funerarios, transporte carga mercancías actividades conexas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: