Hoy, martes 5 abril, prestarán servicio todas rutas transporte público Lima Metropolitana Callao, así servicios concesionados Metropolitano Corredores Complementarios, informó Autoridad Transporte Urbano (ATU) Lima Callao.La entidad indicó medida establece atención restricción tránsito dispuesta Ejecutivo través Decreto Supremo N° 034-2022-PCM, prorroga Emergencia Lima Metropolitana Callao dispone inmovilización social obligatoria 02:00 a.m. 11:59 p.m. hoy 5 abril 2022.En caso taxis, así transporte especial escolar, turístico trabajadores podrán prestar servicio lapso inmovilización social obligatoria dispuesta citada norma.La ATU sugiere prestan labores actividades esenciales (servidores salud, agua, saneamiento, energía eléctrica, transporte carga mercancías, medios comunicación, otros) tomen previsiones necesarias desplazarse oportunamente centros labores.(Información Andina)NUESTROS PODCASTMinistro Economía anuncia presupuesto programas sociales - Entrevistas ADNOscar Graham dijo recursos ollas comunes comedores populares, fin enfrenta alza precios alimentos. ministro dijo 'hay espacio' aumento remuneración mínima vital. Agregó Gobierno atendió principales demandas transportistas carga paro bloquean carreteras país.