Elon Musk, fiel estilo, empezado hacer alarde acciones Twitter hecho encuesta polémica: preguntó seguidores si quieren botón editar tuits.Este lunes, Musk convirtió máximo accionista Twitter, red social solía utilizar diariamente, criticar “censuras” polémicas libertad expresión.Ahora, 9,2 % acciones empresa, posiciona delante grupo Vanguard (8,79 %) Morgan Stanley (8,76 %), empezado jugar tema.El mayor accionista TwitterTras confirmación noticia, Musk sorprendió Twitter saludarlos nuevo estatus empresa.Posteriormente, hizo encuesta preguntando posible forma editar tuits.Posteriormente, nuevo director general Twitter, Parag Agrawal, citó tuiteó encuesta Musk decir “las consecuencias encuesta importantes. favor vote cuidado”.El llamado 'botón edición' sido características solicitadas plataforma redes sociales. Podría permitiría usuarios corregir errores tipográficos después publicar tuits, críticos afirman función podría lista abuso, permitiría usuarios cambiar sustancialmente significado tuits después compartido plataforma.El ex director ejecutivo Twitter, Jack Dorsey, dijo empresa 'probablemente nunca ' agregaría botón edición entrevista principios 2020.Los tuits Musk indican Twitter agregue botón edición, encuesta (que momento escribir artículo 73,7 % favor 2 millones votos contados) envía señal bastante fuerte Twitter si debe agregar uno.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.