Debido al toque de queda, anunciado por el presidente Pedro Castillo al borde de la medianoche, el Ministerio de Salud (Minsa) anunció la suspensión de la vacunación contra la COVID-19 en Lima y Callao.En un mensaje difundido a través de las redes sociales, el Minsa indicó que este martes, 5 de abril, no habrá atención en los centros de vacunación anticovid de Lima y Callao.Asimismo, señaló que los establecimientos de salud de la capital y el primer puerto seguirán atendiendo emergencias.Cabe mencionar que esta suspensión solo afecta a Lima y Callao. En el resto del país, la jornada de vacunación continuará con normalidad.Toque de quedaEl presidente de la República, Pedro Castillo, dio un mensaje a la nación casi al filo de la medianoche para anunciar inmovilización social obligatoria desde las 2:00 a. m. hasta las 11:59 p. m. de este martes, 5 de abril.“El Consejo de Ministros ha aprobado declarar la inamovilidad ciudadana (toque de queda) desde las 2 de la mañana hasta las 11:59 de la noche del martes 5 de abril para resguardar los derechos fundamentales de todas las personas, lo cual no impedirá el abastecimiento de los servicios esenciales de todas las peruanas y peruanos”, señaló.Según el decreto supremo publicado en el diario oficial El Peruano, durante la inmovilización social obligatoria podrán seguir prestando servicios quienes trabajen en las siguientes áreas: salud, medicinas, continuidad de los servicios de agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones y actividades conexas, limpieza y recojo de residuos sólidos, servicios funerarios, transporte de carga y mercancías y actividades conexas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: