Hoy, martes 5 de abril, no prestarán el servicio todas las rutas del transporte público de Lima Metropolitana y el Callao, así como los servicios concesionados del Metropolitano y Corredores Complementarios, informó la Autoridad de Transporte Urbano (ATU) para Lima y Callao.La entidad indicó que la medida se establece en atención a la restricción de tránsito dispuesta por el Ejecutivo a través del Decreto Supremo N° 034-2022-PCM, que prorroga el Estado de Emergencia en Lima Metropolitana y el Callao que dispone la inmovilización social obligatoria desde las 02:00 a.m. hasta las 11:59 p.m. de hoy 5 de abril del 2022.En el caso de los taxis, así como del transporte especial escolar, turístico y de trabajadores no podrán prestar servicio en el lapso de la inmovilización social obligatoria dispuesta por la citada norma.La ATU sugiere a quienes prestan labores en las actividades esenciales (servidores de salud, agua, saneamiento, energía eléctrica, transporte de carga y mercancías, medios de comunicación, entre otros) tomen las previsiones necesarias para desplazarse oportunamente a sus centros de labores.(Información de Andina)NUESTROS PODCASTMinistro de Economía anuncia más presupuesto para programas sociales - Entrevistas ADNOscar Graham dijo que habrá más recursos para las ollas comunes y los comedores populares, a fin de enfrenta el alza en los precios de alimentos. El ministro dijo que 'hay espacio' para un aumento de la remuneración mínima vital. Agregó que el Gobierno ya atendió las principales demandas de los transportistas de carga en paro que bloquean carreteras del país.