Apple presentado planes permitir desarrolladores utilicen opciones pago terceros Corea Sur tarifa reducida lugares, según informa Comisión Comunicaciones Corea (KCC)Sin embargo, KCC informa falta discutir Apple detalles nuevo cambio, según reportado Yonhap News Agency, incluyendo estructura tarifas servicio fecha exacta entrará vigencia nueva opción pago.Esta medida produce nueva legislación entro vigencia país surcoreano septiembre año pasado.Google someteLa medida restringe operadores tiendas aplicaciones, Google Apple, obligar desarrolladores utilizar sistemas pagos dentro aplicación.En noviembre, Google comunicó comprometería proporcionar sistema pago alternativo tienda Play Store Corea Sur cargo servicio ligeramente reducido.Mientras que, Apple planea proporcionar sistema pago alternativo cargo servicio reducido comparación cargo 30 ciento. 'Esperamos trabajar KCC comunidad desarrolladores solución beneficie usuarios coreanos', dijo Apple comunicado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.