Elon Musk, fiel a su estilo, ha empezado a hacer alarde de sus acciones de Twitter y ha hecho una encuesta polémica: preguntó a sus seguidores si quieren un botón para editar tuits.Este lunes, Musk se convirtió en el máximo accionista de Twitter, una red social que solía utilizar diariamente, pero también criticar por sus “censuras” y polémicas en la libertad de expresión.Ahora, con el 9,2 % de las acciones de la empresa, se posiciona delante del grupo Vanguard (8,79 %) o de Morgan Stanley (8,76 %), y  ha empezado a jugar con el tema.El mayor accionista de TwitterTras la confirmación de la noticia, Musk sorprendió a todo Twitter al saludarlos desde su nuevo estatus en la empresa.Posteriormente, hizo su encuesta preguntando sobre una posible forma de editar tuits.Posteriormente, el nuevo director general de Twitter, Parag Agrawal, citó y tuiteó la encuesta de Musk para decir que “las consecuencias de esta encuesta serán importantes. Por favor vote con cuidado”.El llamado 'botón de edición' ha sido una de las características más solicitadas de la plataforma de redes sociales. Podría permitiría a los usuarios corregir los errores tipográficos después de publicar sus tuits, pero los críticos afirman que la función podría estar lista para el abuso, lo que permitiría a los usuarios cambiar sustancialmente el significado de los tuits después de que se hayan compartido en la plataforma.El ex director ejecutivo de Twitter, Jack Dorsey, dijo que la empresa 'probablemente nunca ' agregaría un botón de edición en una entrevista a principios de 2020.Los tuits de Musk no indican a Twitter que agregue un botón de edición, pero su encuesta (que al momento de escribir este artículo tiene un 73,7 % a favor con más de 2 millones de votos contados) envía una señal bastante fuerte a Twitter sobre si se debe agregar uno.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.