Apple ha presentado sus planes para permitir que los desarrolladores utilicen opciones de pago de terceros en Corea del Sur a una tarifa más reducida que en otros lugares, según informa la Comisión de Comunicaciones de Corea (KCC)Sin embargo, el KCC también informa que falta discutir con Apple sobre más detalles del nuevo cambio, según lo reportado por Yonhap News Agency, incluyendo la estructura de tarifas de servicio y la fecha exacta en que entrará en vigencia la nueva opción de pago.Esta medida se produce cuando una nueva legislación entro en vigencia en el país surcoreano en septiembre del año pasado.Google también se someteLa medida restringe a los operadores de tiendas de aplicaciones, como Google y Apple, obligar a los desarrolladores a utilizar sus sistemas de pagos dentro de la aplicación.En noviembre, Google comunicó que se comprometería a proporcionar un sistema de pago alternativo en su tienda Play Store en Corea del Sur con un cargo por servicio ligeramente reducido.Mientras que, Apple planea proporcionar un sistema de pago alternativo a un cargo de servicio reducido en comparación con el cargo del 30 por ciento. 'Esperamos trabajar con KCC y nuestra comunidad de desarrolladores en una solución que beneficie a nuestros usuarios coreanos', dijo Apple en un comunicado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.