El Aeropuerto Internacional Jorge Chávez mantiene su operación a pesar de la disposición del Gobierno de decretar la inmovilización social obligatoria este martes en Lima Metropolitana y el Callao, anunció Lima Airport Partners (LAP).A través de un comunicado, la empresa recomendó a los pasajeros a comunicarse con sus aerolíneas para confirmar sus vuelos.'Sugerimos a las personas que tienen un vuelo programado portar consigo su boardin pass (pase de abordar) y documento de identidad', indicó LAP.Además, LAP también sugirió a los pasajeros que es importante que tomen sus precauciones debido a que el transportes podría estar restringido.'Inamovilidad ciudadana'La noche del lunes, el presidente Pedro Castillo, informó en un mensaje a la Nación que tras la sesión del Consejo de Ministros, se decretó declarar en emergencia la provincia de Lima y Callao, además de la inmovilización social obligatoria este martes.Asimismo, el Jefe de Estado hizo un llamado a la calma y a la serenidad a la ciudanía, pues recalcó que toda protesta en el país es un derecho constitucional, pero debe hacerse siempre dentro del marco de la ley.'El Consejo de Ministros ha aprobado declarar la inamovilidad ciudadana desde las 2 de la mañana hasta las 11:59 de la noche del día martes 5 de abril, para resguardar los derechos fundamentales de todas las personas, lo cual no impedirá el abastecimiento de los servicios esenciales de todas las peruanas y peruanos', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.