El abogado constitucionalista Luciano López tildó de 'inconstitucional' el decreto supremo que dispone la inmovilización social obligatoria durante este martes en Lima Metropolitana y la provincia constitucional del Callao.En una entrevista con RPP, dijo que la Constitución Política señala que cuando se dictan este tipo de medidas, estas 'deben ser proporcionales', algo que no caracteriza al actual dispositivo por ser 'totalmente vertical'.Luciano López cuestionó al Gobierno por pretender frenar las movilizaciones de los transportistas por el incremento de precios de los combustibles. 'Evidentemente, es reprimir las protestas. Entonces es un mal uso de esta facultad constitucional', manifestó.ADVERTENCIAPor otra parte, el abogado sostuvo que si la Policía y las Fuerza Armadas 'intentarán que los congresistas no puedan ingresar al recinto parlamentario, creo que estarían en un serio problema, porque el presidente Pedro Castillo solo se estaría poniendo la soga al cuello de un juicio político'. 'Los congresistas son representantes de la población; por tanto, tienen una serie de facultades y prerrogativas para reunirse y tratar su agenda con normalidad', agregó.El Gobierno decretó en la medianoche la inmovilización social obligatoria, que comenzará a regir a las 2: 00 a. m. de este este martes y se prolongará hasta las 23.59 p. m. en la capital y Callao.'El Consejo de Ministros ha aprobado declarar la inmovibilidad ciudadana desde las 2 de la mañana hasta las 11.59 de la noche del día martes 5 de abril para resguardar los derechos fundamentales de todas las personas, lo cual no impedirá el abastecimiento de los servicios esenciales', dijo el presidente Pedro Castillo en un mensaje a la nación.