Gobierno publicó noche lunes Decreto Supremo N°034-2022-PCM prórroga emergencia Lima Metropolitana Callao, además declaratoria inamovilidad ciudadana día martes 05 abril.La norma, publicada edición extraordinaria Peruano, contiene anunciado presidente Pedro Castillo mensaje Nación. Artículo 2. Suspensión ejercicio Derechos Constitucionales2.1. Emergencia refiere artículo precedente circunscripción señalada, quedan suspendidos derechos constitucionales relativos inviolabilidad domicilio, libertad tránsito territorio nacional, libertad reunión libertad seguridad personales, comprendidos incisos 9), 11), 12) 24) literal f) artículo 2 Constitución Política Perú.2.2. 02.00 horas 23.59 horas día martes 05 abril 2022, dispone inmovilización social obligatoria todas personas domicilios, distritos Lima Metropolitana departamento Lima Provincia Constitucional Callao.2.3. inmovilización social obligatoria, exceptúa personal estrictamente necesario participa prestación servicios salud, medicinas, continuidad servicios agua, saneamiento, energía eléctrica, gas, combustibles, telecomunicaciones actividades conexas, limpieza recojo residuos sólidos, servicios funerarios, transporte carga mercancías actividades conexas.2.4. inmovilización social obligatoria permite farmacias boticas puedan brindar atención acuerdo norma materia.2.5. personal prensa escrita, radial televisiva podrá transitar período inmovilización social obligatoria siempre porten pase personal laboral, credencial periodística respectiva Documento Nacional Identidad fines identificación. autorización extensiva unidades móviles transporten cumplimiento función. 2.6. permite desplazamiento vehículo particular peatonal aquellas personas requieren atención médica urgente emergencia encontrarse grave riesgo vida salud; así como, adquisición medicamentos. 2.7. trabajadores sector público privado realizan solo trabajo remoto, conforme normatividad materia”RefrendoEl Decreto Supremo refrendado presidente Consejo Ministros, ministro Interior, ministro Defensa ministro Justicia Derechos Humanos.La norma, publicada edición extraordinaria cuadernillo Normas Legales Diario Oficial Peruano, firmada Presidente República, Pedro Castillo, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres.Asimismo, ministros José Luis Gavidia Arrascue (Defensa), Alfonso Chávarry Estrada (Interior) Félix Chero Medina (Justicia Derechos Humanos).NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.