Luego presidente Pedro Castillo anunció Mensaje Nación inmovilización social obligatoria 02.00 horas 23.59 horas martes 05 abril. Congreso República reacciones diversos parlamentarios tardaron surgir.'Soluciones fondo anuncios madrugada'La congresista Juntos Perú, Sigrid Bazán, cuestionó anuncio presidente Pedro Castillo exigió 'soluciones fondo anuncios madrugada''Señor presidente, siendo prácticamente media noche, hace medida inacatable, responde solución alguna bien va afectar trabajadores breve madrugarán actividades diarias', publicó red social.Sigrid Bazán preguntó si decretar norma 'reprimir suspender derechos ciudadanos' “solución” paro transportistas.Además, parlamentaria cuestinó cómo población podrá obtener pase laboral poder circular inmovilización social obligatoria, si Gobierno 'ni siquiera habilitado página' tal fin.'Encerrar peruanos solución'La primera Vicepresidenta Congreso República, Lady Camones señaló 'encerrar peruanos solución' destacó 'protesta derecho constitucional' reprimirla dictadura.'Pedro Castillo demuestra falta capacidad afrontar conflictos sociales. Igual, unas horas, esperamos Congreso, Señor Presidente.', escribió Twitter.En entrevista RPP, Lady Camones expresó desconcierto anuncio altas horas noche lunes manifestó preocupación personas trabajan 'día día llevar alimentos casa'.'Lamentamos presidente conjunto Consejo Ministros tome decisiones tan insensataz, da claras muestras incapacidad', afirmó.'''Autogol' gobernante inepto'La congresista, Susel Paredes, afirmó presidente Pedro Castillo abre camino acusación constitucional decretar inmovilización social obligatoria martes.'El 5 abril recordado sólo 'autogolpe' gobernante autoritario, sino 'autogol' gobernante inepto. pudieron 'golpistas' 'vacadores' hizo propio Castillo abriendo camino acusación constitucional. #WaterlooChotano', publicó.'Renuncie. nación demanda'El congresista Renovación Popular, José Cueto, exhortó mandatario Pedro Castillo renuncie Presidencia República, consideró desperdició 'todas oportunidades' Congreso otortó buen gobierno.'El pueblo menciona harto delincuencia, falta empleo incremento costo vida, consecuencias falta gestión incapacidad gobierno resuelve Constitución Asamblea Constituyente', publicó Twitter. 'Desde Congreso dado todas oportunidades haga buen gobierno, desperdiciado. manos terminar crisis política, económica social. Si aún mínimo decencia amor Perú, renuncie. nación demanda', agregó.Además, José Cueto aclaró parlamento nacional seguirá agenda programada advirtió si presidente Pedro Castillo 'para labor Congreso causal vacancia'.'Mensaje abusivo dictador'La congresista Avanza País, Norma Yarrow, calficó 'mensaje abusivo dictador' anuncio mandatario Pedro Castillo inmovilización social obligatoria martes.'Un mensaje abusivo dictador, pensar pueblo mencionas viven día día. Citando artículo 117 Constitución, legislativo continuaremos labor.', indicó Twitter.Además, Norma Yarrow señaló Jefe parlamentarios esperan Congreso, referencia invitación sede Legislativo hallar soluciones paro transportistas.'¿La salida paralizar todo?'La exparlamentaria Marisa Glave criticó anuncio presidente Pedro Castillo consideró evidencia falta política prevención atención conflictos sociales.'No ¿Cómo Ministros avalan Emergencia así? política prevención atención conflictos sociales entonces ¿encierro todos? ¿La salida paralizar todo? Pedazo homenaje hace Fujimori minutos 5 abril', publicó Twitter.'Vamos organizándonos salir calles'El exlegislador Richar Arce exhortó población organizarse salir calles martes 5 abril tras medida inmovilización social obligatoria decretada mandatario Pedro Castillo.'Vamos organizándonos salir calles hoy 5 abril. *Todos podamos movilicémonos pie, grandes avenidas, así motivaremos mas gente. Dos destinos: Plaza Bolognesi Dos Mayo *Los puedan llegar, salgan avenidas aledañas casas.', escribió Twitter. 'Si permitimos gobierno violación derechos ciudadanos, después vendrá', agregó.La noche lunes, presidente Pedro Castillo, informó mensaje Nación tras sesión Consejo Ministros, decretó declarar emergencia provincia Lima Callao, además inamovilidad ciudadana día martes 05 abril.Asimismo, Jefe hizo llamado calma serenidad ciudanía, pues recalcó toda protesta país derecho constitucional, debe hacerse siempre dentro marco ley.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.