Luego que el presidente  Pedro Castillo anunció en su Mensaje a la Nación la inmovilización social obligatoria desde las 02.00 horas y hasta las 23.59 horas de este martes 05 de abril. en el Congreso de la República las reacciones de diversos parlamentarios no tardaron en surgir.'Soluciones de fondo y no anuncios de madrugada'La congresista de Juntos Por el Perú, Sigrid Bazán, cuestionó el anuncio del presidente Pedro Castillo y exigió 'soluciones de fondo y no anuncios de madrugada''Señor presidente, siendo prácticamente la media noche, no hace sentido una medida inacatable, que no responde solución alguna y que más bien va a afectar a todos los trabajadores que en breve madrugarán para sus actividades diarias', publicó  en la red social.Sigrid Bazán se preguntó si decretar una norma para 'reprimir y suspender derechos ciudadanos' es la “solución” al paro de transportistas.Además, la parlamentaria cuestinó cómo la población podrá obtener un pase laboral y poder circular durante la inmovilización social obligatoria, si el Gobierno 'ni siquiera ha habilitado la página' para tal fin.'Encerrar a los peruanos no es la solución'La primera Vicepresidenta del Congreso de la República, Lady Camones señaló que 'encerrar a los peruanos no es la solución' y destacó que la 'protesta es un derecho constitucional' por lo que reprimirla es dictadura.'Pedro Castillo demuestra su falta de capacidad para afrontar los conflictos sociales. Igual, en unas horas, lo esperamos en el Congreso, Señor Presidente.', escribió en Twitter.En entrevista con RPP, Lady Camones expresó su desconcierto por el anuncio en altas horas de la noche del lunes y manifestó su preocupación por las personas que trabajan el 'día a día para llevar alimentos a casa'.'Lamentamos que el presidente en conjunto con el Consejo de Ministros tome estas decisiones tan insensataz, que da claras muestras de incapacidad', afirmó.'''Autogol' de un gobernante inepto'La congresista, Susel Paredes, afirmó que el presidente Pedro Castillo abre el camino de una acusación constitucional al decretar la inmovilización social obligatoria durante el martes.'El 5 de abril no será recordado sólo por el 'autogolpe' de un gobernante autoritario, sino también por el 'autogol' de un gobernante inepto. Lo que no pudieron 'golpistas' ni 'vacadores' lo hizo el propio Castillo abriendo el camino de una acusación constitucional. #WaterlooChotano', publicó.'Renuncie. La nación se lo demanda'El congresista de Renovación Popular, José Cueto, exhortó al mandatario Pedro Castillo que renuncie a la Presidencia de la República, ya que consideró que desperdició 'todas las oportunidades' que el Congreso le otortó para un buen gobierno.'El pueblo que tanto menciona está harto de la delincuencia, la falta de empleo y el incremento del costo de vida, consecuencias de la falta de gestión e incapacidad de su gobierno y no se resuelve con otra Constitución o una Asamblea Constituyente', publicó en Twitter. 'Desde el Congreso se le ha dado todas las oportunidades para que haga un buen gobierno, y las ha desperdiciado. Está en sus manos terminar con esta crisis política, económica y social. Si aún tiene un mínimo de decencia y amor por el Perú, renuncie. La nación se lo demanda', agregó.Además, José Cueto aclaró que el parlamento nacional seguirá con su agenda programada y le advirtió que si el presidente Pedro Castillo 'para la labor del Congreso será causal de vacancia'.'Mensaje abusivo y dictador'La congresista de Avanza País, Norma Yarrow, calficó de 'mensaje abusivo y dictador' el anuncio del mandatario Pedro Castillo de una inmovilización social obligatoria para este martes.'Un mensaje abusivo y dictador, sin pensar en ese pueblo que tanto mencionas y que viven del día a día. Citando el artículo 117 de la Constitución, como legislativo continuaremos nuestra labor.', indicó en Twitter.Además, Norma Yarrow señaló al Jefe de Estado que los parlamentarios lo esperan en el Congreso, en referencia a la invitación a la sede del Legislativo para hallar soluciones al paro de transportistas.'¿La salida es paralizar todo?'La exparlamentaria Marisa Glave también criticó el anuncio del presidente Pedro Castillo y consideró que evidencia la falta de política de prevención y atención de conflictos sociales.'No tiene sentido ¿Cómo los Ministros avalan un Estado de Emergencia así? No hay política de prevención y atención de conflictos sociales entonces ¿encierro a todos? ¿La salida es paralizar todo? Pedazo de homenaje que le hace a Fujimori a minutos del 5 del abril', publicó en Twitter.'Vamos organizándonos para salir a las calles'El exlegislador Richar Arce exhortó a la población a organizarse para salir a las calles este martes 5 de abril tras la medida de inmovilización social obligatoria decretada por el mandatario Pedro Castillo.'Vamos organizándonos para salir a las calles hoy 5 de abril. *Todos los que podamos movilicémonos a pie, por las grandes avenidas, así motivaremos a mas gente. Dos destinos: Plaza Bolognesi y Dos de Mayo *Los que no puedan llegar, salgan a las avenidas aledañas a vuestras casas.', escribió en Twitter. 'Si permitimos al gobierno esta violación a los derechos ciudadanos, después con que no vendrá', agregó.La noche del lunes, el presidente Pedro Castillo, informó en un mensaje a la Nación que tras la sesión del Consejo de Ministros, se decretó declarar en emergencia la provincia de Lima y Callao, además de la inamovilidad ciudadana el día martes 05 de abril.Asimismo, el Jefe de Estado hizo un llamado a la calma y a la serenidad a la ciudanía, pues recalcó que toda protesta en el país es un derecho constitucional, pero debe hacerse siempre dentro del marco de la ley.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.