abogado constitucionalista Luciano López tildó 'inconstitucional' decreto supremo dispone inmovilización social obligatoria martes Lima Metropolitana provincia constitucional Callao.En entrevista RPP, dijo Constitución Política señala dictan tipo medidas, 'deben ser proporcionales', caracteriza actual dispositivo ser 'totalmente vertical'.Luciano López cuestionó Gobierno pretender frenar movilizaciones transportistas incremento precios combustibles. 'Evidentemente, reprimir protestas. Entonces mal uso facultad constitucional', manifestó.ADVERTENCIAPor parte, abogado sostuvo si Policía Fuerza Armadas 'intentarán congresistas puedan ingresar recinto parlamentario, creo serio problema, presidente Pedro Castillo solo poniendo soga cuello juicio político'. 'Los congresistas representantes población; tanto, serie facultades prerrogativas reunirse tratar agenda normalidad', agregó.El Gobierno decretó medianoche inmovilización social obligatoria, comenzará regir 2: 00 a. m. martes prolongará 23.59 p. m. capital Callao.'El Consejo Ministros aprobado declarar inmovibilidad ciudadana 2 mañana 11.59 noche día martes 5 abril resguardar derechos fundamentales todas personas, impedirá abastecimiento servicios esenciales', dijo presidente Pedro Castillo mensaje nación.