Durante años, se ha acusado a Apple de tener un “jardín amurallado” en su ecosistema iOS de iPhone (motivo por el que se le ha llevado incluso a juicio). Google lo ha hecho en varias oportunidades, como en estas últimas horas, cuando el supervisor de Android pidió a la compañía adaptar un nuevo estándar de mensajería entre sus plataformas.El vicepresidente senior de Google, Hiroshi Lockheimer, señaló este fin de semana que iMessage, la aplicación de mensajería exclusiva de iOS, es una “estrategia documentada”, donde la compañía “usa la presión social” para que más usuarios compren iPhone, pese a su filosofía de “humanidad y equidad”.Su principal argumento es que Apple no adopta el Rich Communication Services (RCS), un estándar de mensajería que quiere reemplazar a los SMS, puede admitir texto, imágenes, audios o emojis, y que no necesita de una aplicación exclusiva para ello.Google quiere que Apple lo adopteLockheimer no quiere que Apple lleve iMessage a Android, quiere que Apple admita RCS en iMessage, al igual que la empresa admite los estándares anteriores de SMS/MMS.“La mensajería basada en números de teléfono es la alternativa”, tuiteó Lockheimer. 'Si desea comunicarse con alguien y no sabe si usa la aplicación x, y o z, tiene mucha confianza en que el envío de un mensaje de texto (SMS) funcionará'.Al no adoptar RCS, Apple está 'frenando la industria', señala el ejecutivo, e impide que los clientes de ‌iPhone‌ y Android tengan las mejores interacciones de mensajería posibles.Lockheimer terminó su hilo de Twitter afirmando que Google está feliz de 'trabajar con Apple' para hacer realidad la interoperabilidad de RCS, que es algo que ha dicho antes.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.