años, acusado Apple tener “jardín amurallado” ecosistema iOS iPhone (motivo llevado incluso juicio). Google hecho varias oportunidades, últimas horas, supervisor Android pidió compañía adaptar nuevo estándar mensajería plataformas.El vicepresidente senior Google, Hiroshi Lockheimer, señaló fin semana iMessage, aplicación mensajería exclusiva iOS, “estrategia documentada”, compañía “usa presión social” usuarios compren iPhone, pese filosofía “humanidad equidad”.Su principal argumento Apple adopta Rich Communication Services (RCS), estándar mensajería quiere reemplazar SMS, puede admitir texto, imágenes, audios emojis, necesita aplicación exclusiva ello.Google quiere Apple adopteLockheimer quiere Apple lleve iMessage Android, quiere Apple admita RCS iMessage, igual empresa admite estándares anteriores SMS/MMS.“La mensajería basada números teléfono alternativa”, tuiteó Lockheimer. 'Si desea comunicarse alguien sabe si usa aplicación x, z, mucha confianza envío mensaje texto (SMS) funcionará'.Al adoptar RCS, Apple 'frenando industria', señala ejecutivo, impide clientes ‌iPhone‌ Android mejores interacciones mensajería posibles.Lockheimer terminó hilo Twitter afirmando Google feliz 'trabajar Apple' hacer realidad interoperabilidad RCS, dicho antes.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.