Todas tropas Rusia quedaban alrededores Kiev localidad Chernígov, norte Ucrania, retirado zonas, afirmó miércoles funcionario alto rango Departamento Defensa EE.UU.En llamada periodistas, funcionario indicó que, acuerdo datos dispone, soldados rusos desplegados áreas replegado dirigirse Bielorrusia Rusia fin 'reconsolidarse reajustarse'.'No viendo fuerzas rusas dentro alrededor Kiev norte Kiev, tampoco dentro inmediaciones Chernígov', apuntó fuente.Mientras, EE.UU. detectado 'cambios reales' situación sur Ucrania.'Mariúpol sigue aislada, rusos asegurado pese informaciones fuentes abiertas contrario, ucranianos entregando Mariúpol, evaluamos ocurrido', dijo funcionario estadounidense.Rusia redistribuye tropasUno asesores Presidencia ucraniana, Oleksiy Arestovych, aseguró miércoles rusos perdido parte potencial ofensivo ahora dotando personal redistribuyendo tropas intento continuar ofensiva asediada Mariúpol, sur, región Járkov.'En resto sectores frente, enemigo sido detenido, especialmente regiones Kiev, Sumy casi toda área Chernígov', ahora sido castigadas Ejército ruso invadió país pasado 24 febrero, precisó asesor.EE.UU. autoridades militares ucranianas sostienen Rusia quiere reorientar ofensiva partir ahora ucraniano controlar regiones Donetsk Lugansk, autoproclamadas repúblicas independientes reconocidas Kremlin, controla facto.Al menos 1 480 civiles ucranianos muerto país comenzó invasión rusa 4 abril, según últimos datos oficina Alto Comisionado Derechos Humanos ONU, contabiliza 2 195 heridos. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.