goles centrocampistas Nacho Fernández Tche Tche dieron miércoles triunfo 0-2 Atlético Mineiro visita Deportes Tolima, debut Grupo D Copa Libertadores pecó ineficaz rival supo aprovechar pocas oportunidades tuvo.En estadio Manuel Murillo Toro Ibagué dirigidos Antonio Mohamed llevaron tres puntos contrincante trató hacer daño velocidad atacantes, aprovechó deficiencias defensivas Galo (Gallo) llevarse buen resultado primer partido torneo.Los primeros minutos encuentro luchados mitad cancha. brasileños trataron buscar Hulk, luchó tramo inicial centrales locales, mientras colombianos apostaron velocidad extremos Anderson Plata Jeison Lucumí.La clara opción conjunto Ibagué llegó minuto 34 paraguayo Junior Alonso regaló balón salida extremo Anderson Plata, tocó rápido Lucumí habilitara goleador Michael Rangel logró pegarle bien prácticamente solo bajo arco.Así luego Galo logró abrir marcador única llegada clara primer tiempo, creada costado derecho lateral Mariano filtró pase Severino primera habilitó Fernández apareció fantasma área remató oposición vencer resistencia ecuatoriano Alexander Domínguez 44.Tolima salió buscar empate segundo tiempo rival jugó metros atrás siguió apelando juego costados, siguieron haciendo daño Plata Lucumí.La mejor lateral Junior Hernández, tiro esquina recibió solo balón sacó zurdazo obligó portero Everson lanzar manotazo evitar esférico, bien dirigido, metiera fondo portería.El equipo local siguió atacando oportunidades igualar remates desviados parguayo Gustavo Ramírez, reemplazó Rangel etapa complementaria, lateral Jonathan Marulanda.En contexto, minuto 79, llegó segundo brasileños, tiro esquina aprovecharon Alonso cabeceó área habilitó Tche Tche, apareció solo junto línea fondo celebrar triunfo.En segunda jornada Grupo D, programada miércoles próxima semana, Galo recibirá América Mineiro Tolima visitará Independiente Valle, impuso hoy 0-2 casa Coelho.EFEPREVIADeportes Tolima Atlético Mineiro debutarán Copa Libertadores partido ambos equipos lidiar bajas sensibles. lado anfitriones, actuales subcampeones liga colombiana, lesionados centrales Sergio Mosquera Julián Quiñones, mientras lateral Juan Camilo Angulo goleador Juan Fernando Caicedo dudas.Sin embargo, técnico Hernán Torres contará encuentro jugadores destacados Juan David Ríos Brayan Rovira; extremos Andrés Ibargüen Jeison Lucumí, delantero Michael Rangel. Asimismo, convocado peruano Raziel García, fichaje temporada.Deportes Tolima llega partido segundo puesto liga colombiana 29 puntos, menos líder Atlético Nacional.Por parte, Atlético Mineiro viajó Colombia lunes tres jugadores claves: veterano central Réver, volante uruguayo Matías Zaracho delantero chileno Eduardo Vargas. Tampoco lateral Dodo, sigue recuperándose cirugía prevé regrese canchas próximo mes.Deportes Tolima vs. Atlético Mineiro: alineaciones posibles Copa Libertadores.Deportes Tolima: Alexander Domínguez; Juan Camilo Angulo, Julián Quiñones, José Moya, Junior Hernández; Juan David Ríos, Brayan Rovira, Anderson Plata, Daniel Cataño, Andrés Ibargüen; Michael Rangel. DT: Hernán Torres.Atlético Mineiro: Everson; Mariano, Nathan Silva, Diego Godín, Guilherme Arana; Ignacio Fernández, Allan, Jair, Savarino; Keno, Hulk. DT: Antonio Mohamed.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.