Magawa, la rata más famosa del mundo al servir de detectora de minas en Asia, falleció a la edad de 8 años.El roedor pasó cinco años de su vida olfateando cientos de explosivos terrestres en Camboya, salvando la vida de miles de humanos que habitaban el lugar.De acuerdo con Apopo, la organización benéfica belga que la entrenó para esta misión, Magawa “falleció en paz” este último fin de semana.Dijo que Magawa gozaba de buena salud y 'pasó la mayor parte de la semana pasada jugando con su entusiasmo habitual'. Pero para el fin de semana 'comenzó a bajar el ritmo, durmiendo más siestas y mostrando menos interés por la comida en sus últimos días'.Pequeño en tamaño, grande en heroísmoCriado en Tanzania, Magawa se sometió a un año de entrenamiento antes de mudarse a Camboya para comenzar su carrera como detector de bombas. Se cree que hay hasta seis millones de minas terrestres en el país del sudeste asiático.Pesaba 1,2 kg y medía 70 cm de largo. Si bien es mucho más grande que muchas otras especies de ratas, Magawa aún era lo suficientemente pequeño y liviano como para no activar las minas si caminaba sobre ellas.En 2020, Magawa recibió la Medalla de oro People's Dispensary for Sick Animals (PDSA), a veces descrita como la Cruz de San Jorge para los animales, por su 'devoción al deber por salvar vidas'. Fue la primera rata en recibir la medalla en los 77 años de historia de la organización benéfica; todos los demás ganadores fueron perros.La rata se retiró el pasado mes de junio, tras 'bajar el ritmo' al llegar a la vejez.'Todos nosotros en Apopo sentimos la pérdida de Magawa y estamos agradecidos por el increíble trabajo que ha hecho', dijo la organización benéfica en un comunicado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.