Tras búsqueda varios días encontrado cuerpo Sashenka (conocido Sasha), niño apenas cuatro años, desaparecido hace unas semanas. autoridades confirmaron soldados rusos dispararon embarcación abuela intentaban alejarse Kiev, Ucrania.'Quienes ayudaron búsqueda, agradezco oraciones fe, gracias apoyo. Sashenka, angelito, cielo. Hoy alma hallado paz', escribió madre, Anna Yahno, redes sociales, evitando dar mayores detalles respecto circunstancias produjo hallazgo.Durante semanas, movilización general buscar pequeño, participaron inclusive celebridades Ucrania. ayudar familia menor, aunque éxito. evacuación través río Dnipro, embarcaciones logró llegar orilla Sasha bordo ellas. abuela sido hallada muerta después barco hundiera.Fue partir momento madre inició desesperada búsqueda difundiendo llamado encontrar menor, incluso pensaba refugiado algún país, falsos reportes. búsqueda desesperadaAlexander 'Sasha' Zdanovich Yahno apenas cuatro años, nacido 4 marzo 2018. Desapareció 10 marzo mientras escapaba región Kiev junto seis personas dos perros. barco hallado, pequeño único llevaba chaleco salvavidas. (Con información AFP ANSA)