Tras una búsqueda de varios días fue encontrado el cuerpo de Sashenka (conocido como Sasha), un niño de apenas cuatro años, desaparecido hace unas semanas. Las autoridades confirmaron que soldados rusos dispararon contra la embarcación en la que él y su abuela intentaban alejarse de Kiev, Ucrania.'Quienes ayudaron en la búsqueda, agradezco a todos por las oraciones y la fe, gracias por el apoyo. Sashenka, mi angelito, ya está en el cielo. Hoy su alma ha hallado la paz', escribió su madre, Anna Yahno, en sus redes sociales, evitando dar mayores detalles respecto a las circunstancias en que se produjo el hallazgo.Durante semanas, hubo una movilización general para buscar al pequeño, de la que participaron inclusive celebridades de Ucrania. Todo para ayudar a la familia del menor, aunque sin éxito.  Durante la evacuación a través del río Dnipro, una de las embarcaciones no logró llegar a la orilla y Sasha estaba a bordo de una de ellas. Su abuela ya había sido hallada muerta poco después de que el barco se hundiera.Fue a partir de ese momento que la madre inició una desesperada búsqueda difundiendo un llamado para encontrar al menor, incluso se pensaba que estaba refugiado en algún país, pero eran falsos reportes. Una búsqueda desesperadaAlexander 'Sasha' Zdanovich Yahno tenía apenas cuatro años, y había nacido el 4 de marzo de 2018. Desapareció el 10 de marzo mientras escapaba de la región de Kiev junto a seis personas y dos perros. El barco fue hallado, y el pequeño era el único que llevaba un chaleco salvavidas. (Con información de AFP y ANSA)