El plan de defensa no alcanzó. Alianza Lima perdió 0-1 ante River Plate este miércoles en el Estadio Nacional de Lima por la fecha 1 del grupo F de la Copa Libertadores 2022, un cotejo donde el conjunto blanquiazul apostó por cortarle las vías de ataque a su rival.Alianza Lima saltó al campo en su debut en la Copa Libertadores con el sistema 1-3-5-2 que caracterizó al equipo durante la temporada anterior, pero con la indicación de neutralizar la circulación del rival. Además de los defensores, sumó Carlos Bustos a Oswaldo Valenzuela en el mediocampo para ser una alternativa a Josepmir Ballón con la finalidad de recuperar el esférico.Esto, sin embargo, no le permitió a Alianza Lima hacerse de la posesión del balón. River Plate llevó las riendas del juego maniobrando por las bandas, ante el carril central obstaculizado por el volumen de hombres.Solo una vez logró Esequiel Barco conectar entre líneas con Julián Álvarez, hecho que exhibió el plan de resistir y reducir los caminos del contrario, pero el elenco íntimo no equilibró esa intención en las salidas al campo de River. Muy pronto perdía el control ante la presión y apostaba por el juego aéreo emparejando a Barcos con Maidana, donde el zaguero millonario se llevó las divididas.Hubo asomos cuando Barcos salió del área y generó espacios para profundizar, ante una visita tiradaal ataque y con los laterales en función de ataque.La estrategia defensiva de Alianza Lima eraun obstácula para River Plate, por lo que Marcelo Gallardo envió un cambio clave: Matías Suárez.El delantero permitió aún más la liberación de Julián Álvarez fuera del área, quien precisamente le asistió para que Suárez definiera ante Campos y el único tanto del encuentro.Para ambos equipos las modificaciones tuvieron efecto, como Quintero en River y Aldair Rodríguez a partir de su tenacidad. Tuvo una chance clara del empate cuando le ganó en velocidad a Maidana, pero solo instantes después fue expulsado por una patada a Robert Rojas.Alianza Lima visitará el miércoles 13 de abril a Colo Colo en Chile, mientras que River Plate recibirá a Fortaleza de Brasil en la segunda jornada del grupo F de la Copa Libertadores.Alianza Lima vs River Plate: así arrancaron en la Copa LibertadoresAlianza Lima: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Hernán Barcos.River Plate: Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández, Nicolás de la Cruz, Ezequiel Barco, Julian Álvarez.LA PREVIAAlianza Lima buscará debutar con el pie derecho en la Copa Libertadores 2022, aunque a pesar que jugará de local tendrá una prueba de fuego cuando se enfrenta al poderoso River Plate de Argentina que es dirigido por uno de los mejores técnicos de América Latina, Marcelo Gallardo.El equipo blanquiazul no juega desde el 12 de marzo en la Liga 1 Besston y llega descansado, aunque también corre el riesgo de estar varias semanas en para. Sin embargo, Alianza Lima se ha preparado para rendir al máximo ante el equipo argentino, que como de costumbre, es uno de los grandes candidatos a llevarse el título de la Libertadores.El campeón peruano deposita sus esperanzas en sus hombres más peligrosos en ataque como Christian Benavente y el goleador Hernán Barcos. Eso sí, debe levantar su nivel luego de encadenar tres derrotas consecutivas en el torneo peruano.River Plate, por su parte, atraviesa un buen momento dado que en el campeonato argentino es uno de los líderes y cuenta en sus filas con jugadores de categoría como el arquero Franco Armani, Enzo Pérez, el colombiano Juan Fernando Quintero y el goleador argentino Julián Álvarez, que ya pertenece a Manchester City.En el último partido en Lima, ambos equipos empataron 1-1 en la Copa Libertadores 2019.¿Cuándo y a qué hora juega Alianza Lima vs River Plate?Alianza Lima vs. River Plate se verán las caras por la primera fecha del Grupo F de la Copa Libertadores 2022. La cita futbolística tendrá lugar en el Estadio Nacional de Lima desde las 7:00 p.m. (hora peruana).¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Alianza Lima vs. River Plate?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y a través de la plataforma radial de RPP Noticias. Además podrás enterarte de todos los detalles en RPP.pe.Alianza Lima vs. River Plate: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Paraguay: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Uruguay: 9:00 p.m.Brasil: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 5:00 p.m.Estados Unidos (New York): 8:00 p.m.España: 02:00 a.m. (07-04)NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.