Rafael López Aliaga, líder Renovación Popular, calificó despectivas declaraciones vocero bancada agrupación, Jorge Montoya, dijo vísperas favor inmovilización decretada Gobierno, pues información iban “bajar cerros saquear ciudad”.Según indicó dicho RPP Noticias, dicho Montoya título personal refleja postura bancada parlamentaria. Añadió conversó legislador dijo pida disculpas; embargo, ocurrió, disculpó frase señaló acuerdo misma.“Esa frase desconcertó llamé dije disculpar, disculpó disculpar disculpo partido frase infeliz. indignado desacuerdo, responsabilidad Jorge Montoya quiere decir, frase despectiva”, manifestó.Criticó disposición GobiernoLópez Aliaga expresó rechazo disposición Ejecutivo inmovilizar Lima Callao 22 horas información inteligencia posibles disturbios capital, marco protestas registran regiones Gobierno. Según precisó, si información procedido capturas, caso.Consideró disposición “capricho” presidente Pedro Castillo iba derecho constitucional libre tránsito trabajo. línea, pidió explicaciones mandatario legislador Jorge Montoya avalar existencia informe inteligencia.“No ningún capturado supuesto informa inteligencia pido explicaciones almirante Montoya señor Castillo, pido explicaciones partido Renovación Popular. veo ninguna acción inteligencia concrete captura supuestos grupos violentistas”, sostuvo.