Los goles de los centrocampistas Nacho Fernández y Tche Tche le dieron este miércoles el triunfo por 0-2 al Atlético Mineiro en su visita al Deportes Tolima, que en el debut del Grupo D de la Copa Libertadores pecó por ineficaz ante un rival que supo aprovechar las pocas oportunidades que tuvo.En el estadio Manuel Murillo Toro de Ibagué los dirigidos por Antonio Mohamed se llevaron tres puntos ante un contrincante que trató de hacer mucho daño con la velocidad de sus atacantes, pero no aprovechó las deficiencias defensivas del Galo (Gallo) para llevarse un buen resultado en su primer partido en el torneo.Los primeros minutos del encuentro estuvieron muy luchados en la mitad de la cancha. Los brasileños trataron de buscar a Hulk, que luchó durante ese tramo inicial con los centrales locales, mientras que los colombianos apostaron por la velocidad de los extremos Anderson Plata y Jeison Lucumí.La más clara opción del conjunto de Ibagué llegó al minuto 34 cuando el paraguayo Junior Alonso regaló el balón en salida al extremo Anderson Plata, que tocó rápido a Lucumí para que habilitara al goleador Michael Rangel que no logró pegarle bien prácticamente solo bajo el arco.Así fue como luego el Galo logró abrir el marcador en su única llegada clara del primer tiempo, creada desde el costado derecho donde el lateral Mariano filtró un pase para Severino que de primera habilitó a un Fernández que apareció como un fantasma en el área y remató sin oposición para vencer la resistencia del ecuatoriano Alexander Domínguez al 44.Tolima salió a buscar el empate en el segundo tiempo ante un rival que jugó unos metros más atrás y siguió apelando al juego por los costados, donde siguieron haciendo daño Plata y Lucumí.La mejor la tuvo el lateral Junior Hernández, que en un tiro de esquina recibió solo el balón y sacó un zurdazo que obligó al portero Everson a lanzar un manotazo para evitar que el esférico, bien dirigido, se metiera en el fondo de su portería.El equipo local siguió atacando y tuvo oportunidades de igualar con remates desviados del parguayo Gustavo Ramírez, que reemplazó a Rangel en la etapa complementaria, o del lateral Jonathan Marulanda.En ese contexto, en el minuto 79, llegó el segundo de los brasileños, que en un tiro de esquina aprovecharon que Alonso cabeceó en el área y habilitó a Tche Tche, que apareció solo junto a la línea de fondo para celebrar el triunfo.En la segunda jornada del Grupo D, programada para el miércoles de la próxima semana, el Galo recibirá al América Mineiro y el Tolima visitará al Independiente del Valle, que se impuso hoy 0-2 en casa del Coelho.EFEPREVIADeportes Tolima y el Atlético Mineiro debutarán en la Copa Libertadores en un partido en el que ambos equipos tendrán que lidiar con bajas sensibles. Por el lado de los anfitriones, actuales subcampeones de la liga colombiana, no estarán los lesionados centrales Sergio Mosquera y Julián Quiñones, mientras que el lateral Juan Camilo Angulo y el goleador Juan Fernando Caicedo son dudas.Sin embargo, el técnico Hernán Torres contará para este encuentro con jugadores destacados como Juan David Ríos y Brayan Rovira; los extremos Andrés Ibargüen y Jeison Lucumí, y el delantero Michael Rangel. Asimismo, fue convocado el peruano Raziel García, fichaje de esta temporada.Deportes Tolima llega a este partido en el segundo puesto de la liga colombiana con 29 puntos, uno menos que el líder Atlético Nacional.Por otra parte, Atlético Mineiro viajó a Colombia el lunes sin tres de sus jugadores claves: el veterano central Réver, el volante uruguayo Matías Zaracho y el delantero chileno Eduardo Vargas. Tampoco estará el lateral Dodo, que sigue recuperándose de una cirugía y se prevé que regrese a las canchas el próximo mes.Deportes Tolima vs. Atlético Mineiro: alineaciones posibles por Copa Libertadores.Deportes Tolima: Alexander Domínguez; Juan Camilo Angulo, Julián Quiñones, José Moya, Junior Hernández; Juan David Ríos, Brayan Rovira, Anderson Plata, Daniel Cataño, Andrés Ibargüen; Michael Rangel. DT: Hernán Torres.Atlético Mineiro: Everson; Mariano, Nathan Silva, Diego Godín, Guilherme Arana; Ignacio Fernández, Allan, Jair, Savarino; Keno, Hulk. DT: Antonio Mohamed.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.