plan defensa alcanzó. Alianza Lima perdió 0-1 River Plate miércoles Estadio Nacional Lima fecha 1 grupo F Copa Libertadores 2022, cotejo conjunto blanquiazul apostó cortarle vías ataque rival.Alianza Lima saltó campo debut Copa Libertadores sistema 1-3-5-2 caracterizó equipo temporada anterior, indicación neutralizar circulación rival. Además defensores, sumó Carlos Bustos Oswaldo Valenzuela mediocampo ser alternativa Josepmir Ballón finalidad recuperar esférico.Esto, embargo, permitió Alianza Lima hacerse posesión balón. River Plate llevó riendas juego maniobrando bandas, carril central obstaculizado volumen hombres.Solo vez logró Esequiel Barco conectar líneas Julián Álvarez, hecho exhibió plan resistir reducir caminos contrario, elenco íntimo equilibró intención salidas campo River. pronto perdía control presión apostaba juego aéreo emparejando Barcos Maidana, zaguero millonario llevó divididas.Hubo asomos Barcos salió área generó espacios profundizar, visita tiradaal ataque laterales función ataque.La estrategia defensiva Alianza Lima eraun obstácula River Plate, Marcelo Gallardo envió cambio clave: Matías Suárez.El delantero permitió aún liberación Julián Álvarez área, precisamente asistió Suárez definiera Campos único encuentro.Para ambos equipos modificaciones efecto, Quintero River Aldair Rodríguez partir tenacidad. chance clara empate ganó velocidad Maidana, solo instantes después expulsado patada Robert Rojas.Alianza Lima visitará miércoles 13 abril Colo Colo Chile, mientras River Plate recibirá Fortaleza Brasil segunda jornada grupo F Copa Libertadores.Alianza Lima vs River Plate: así arrancaron Copa LibertadoresAlianza Lima: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Hernán Barcos.River Plate: Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández, Nicolás Cruz, Ezequiel Barco, Julian Álvarez.LA PREVIAAlianza Lima buscará debutar pie derecho Copa Libertadores 2022, aunque pesar jugará local prueba fuego enfrenta poderoso River Plate Argentina dirigido mejores técnicos América Latina, Marcelo Gallardo.El equipo blanquiazul juega 12 marzo Liga 1 Besston llega descansado, aunque corre riesgo varias semanas para. embargo, Alianza Lima preparado rendir máximo equipo argentino, costumbre, grandes candidatos llevarse título Libertadores.El campeón peruano deposita esperanzas hombres peligrosos ataque Christian Benavente goleador Hernán Barcos. sí, debe levantar nivel luego encadenar tres derrotas consecutivas torneo peruano.River Plate, parte, atraviesa buen momento dado campeonato argentino líderes cuenta filas jugadores categoría arquero Franco Armani, Enzo Pérez, colombiano Juan Fernando Quintero goleador argentino Julián Álvarez, pertenece Manchester City.En último partido Lima, ambos equipos empataron 1-1 Copa Libertadores 2019.¿Cuándo hora juega Alianza Lima vs River Plate?Alianza Lima vs. River Plate verán caras primera fecha Grupo F Copa Libertadores 2022. cita futbolística lugar Estadio Nacional Lima 7:00 p.m. (hora peruana).¿Dónde cómo ver VIVO Alianza Lima vs. River Plate?El partido DIRECTO transmitido ESPN través plataforma radial RPP Noticias. Además podrás enterarte detalles RPP.pe.Alianza Lima vs. River Plate: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Paraguay: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Uruguay: 9:00 p.m.Brasil: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 5:00 p.m.Estados Unidos (New York): 8:00 p.m.España: 02:00 a.m. (07-04)NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.