Magawa, rata famosa mundo servir detectora minas Asia, falleció edad 8 años.El roedor pasó cinco años vida olfateando cientos explosivos terrestres Camboya, salvando vida miles humanos habitaban lugar.De acuerdo Apopo, organización benéfica belga entrenó misión, Magawa “falleció paz” último fin semana.Dijo Magawa gozaba buena salud 'pasó mayor parte semana pasada jugando entusiasmo habitual'. fin semana 'comenzó bajar ritmo, durmiendo siestas mostrando menos interés comida últimos días'.Pequeño tamaño, grande heroísmoCriado Tanzania, Magawa sometió año entrenamiento mudarse Camboya comenzar carrera detector bombas. cree seis millones minas terrestres país sudeste asiático.Pesaba 1,2 kg medía 70 cm largo. Si bien grande muchas especies ratas, Magawa aún suficientemente pequeño liviano activar minas si caminaba ellas.En 2020, Magawa recibió Medalla oro People's Dispensary for Sick Animals (PDSA), veces descrita Cruz San Jorge animales, 'devoción deber salvar vidas'. primera rata recibir medalla 77 años historia organización benéfica; demás ganadores perros.La rata retiró pasado mes junio, tras 'bajar ritmo' llegar vejez.'Todos Apopo sentimos pérdida Magawa agradecidos increíble trabajo hecho', dijo organización benéfica comunicado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.