plan defensa alcanzó. Alianza Lima perdió 0-1 River Plate miércoles Estadio Nacional Lima fecha 1 grupo F Copa Libertadores 2022, cotejo conjunto blanquiazul apostó cortarle vías ataque rival.Alianza Lima saltó campo debut Copa Libertadores sistema 1-3-5-2 caracterizó equipo temporada anterior, indicación neutralizar circulación rival. Además defensores, sumó Carlos Bustos Oswaldo Valenzuela mediocampo ser alternativa Josepmir Ballón finalidad recuperar esférico. Esto, embargo, permitió Alianza Lima hacerse posesión balón. River Plate llevó riendas juego maniobrando bandas, carril central obstaculizado volumen hombres.Solo vez logró Esequiel Barco conectar líneas Julián Álvarez, hecho exhibió plan resistir reducir caminos contrario, elenco íntimo equilibró intención salidas campo River. pronto perdía control presión apostaba juego aéreo emparejando Barcos Maidana, zaguero millonario llevó divididas.Hubo asomos Barcos salió área generó espacios profundizar, visita tiradaal ataque laterales función ataque.La estrategia defensiva Alianza Lima eraun obstácula River Plate, Marcelo Gallardo envió cambio clave: Matías Suárez.El delantero permitió aún liberación Julián Álvarez área, precisamente asistió Suárez definiera Campos único encuentro.Para ambos equipos modificaciones efecto, Quintero River Aldair Rodríguez partir tenacidad. chance clara empate ganó velocidad Maidana, solo instantes después expulsado patada Robert Rojas.Alianza Lima visitará miércoles 13 abril Colo Colo Chile, mientras River Plate recibirá Fortaleza Brasil segunda jornada grupo F Copa Libertadores.Alianza Lima vs River Plate: así arrancaron Copa LibertadoresAlianza Lima: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Hernán Barcos.River Plate: Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández, Nicolás Cruz, Ezequiel Barco, Julian Álvarez.Alianza Lima vs. River Plate DIRECTO: transmisión minuto minutoAlianza Lima vs. River Plate: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.'De poder conseguir victoria histórico. tres presentaciones River Plate, Alianza Lima podido ganar. buena oportunidad buena motivación nosotros, iremos búsqueda partido', declaró estratega.Bustos añadió que, motivo, 'enfocados cuadro millonario', quieren 'darle alegría gente'El delantero argentino Hernán Barcos, figuras Alianza Lima, agregó equipo claro 'la Copa Libertadores toma mucha responsabilidad'.'Como Alianza intentar ser protagonistas pesar rivales frente. torneo meta club año pasado', sostuvo 'Pirata' señalar 'no existe mayor motivación jugar Copa Libertadores'.River Plate, parte, saltará Nacional objetivo claro imponer jerarquía quedarse tres puntos, pesar últimas horas sufrió bajas Paulo Díaz José Paradela, dieron positivo pruebas detección covid-19.La informaciones preliminares indican entrenador Marcelo Gallardo evalúa enviar Alianza equipo conformado habituales titulares suplentes, objetivo reservar jugadores principales torneo argentino.Los jugadores millonario realizaron lunes rutinas físicas pelota, así trabajos tácticos, tras quedaron concentrados espera partir hacia Lima, planificado regresar jueves hacia Buenos Aires.La primera jornada Grupo F completada jueves partido Fortaleza brasilero Colo Colo chileno.Alianza Lima vs. River Plate: posibles alineacionesAlianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Jairo Concha, Josepmir Ballón, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Christian Benavente Hernán Barcos.River Plate: Franco Armani; Robert Rojas, Leandro González, Héctor Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Enzo Fernández, Nicolás Cruz, Santiago Simón; Juanfer Quintero Julián Álvarez.¿Dónde ver Alianza Lima River Plate vía TV Copa Libertadores?Lo ves señales ESPN, Star+ Facebook Watch. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas incidencias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.