equipo Vigilancia Genómica Instituto Nacional Salud (INS) Ministerio Salud (Minsa), detectado momento presencia 31 muestras linaje descendiente BA.2 Variante Preocupación Ómicron. Esto, junto 3 casos detectados Universidad Peruana Cayetano Heredia, 1 Universidad Nacional Mayor San Marcos, suman total 35 casos detectados nivel nacional lapso dos meses.De total casos, gran mayoría sido identificados pacientes procedentes Lima Metropolitana (27), seguido regiones Ancash (3), Cusco (2), Callao (2), Arequipa (1).Como producto vigilancia genómica realiza INS, 11 febrero identificaron primera vez dos casos correspondientes linaje descendiente BA.2 Lima Metropolitana. entonces detectado linaje todas semanas siguientes, aunque número siempre sido bajo.El mayor número (11 casos) detectado muestras tomadas semana epidemiológica 13 19 marzo 2022 (ver Gráfico). última semana epidemiológica datos confiables (del 20 26 Marzo), linaje BA.2 constituye sólo 5.4% todas muestras identificadas VOC Ómicron.Número bajo casosCabe mencionar que, dicha institución secuenciado 3 630 genomas Ómicron detección país mediados diciembre 2021; cuales gran mayoría corresponde linajes descendientes BA.1 BA.1.1.En cuanto linaje descendiente BA.2, Sudamérica sido reportado Brasil, Chile, Argentina, Colombia, Ecuador Perú, aunque todavía número bajo casos. presencia BA.2 incrementó rápidamente países europeos asiático, piensa podría reemplazar gradualmente linajes descendientes, puesto considera transmisible linaje original Ómicron.Al momento, desconoce si BA.2 representará problema sistemas salud pública mundo. Aparte mayor transmisibilidad, existe evidencia asociado hospitalizaciones, muertes, mayor escape inmune comparado variante Ómicron original.Desde Minsa, través INS, indicaron seguirán monitoreando comportamiento variantes virales repercusión epidemiológica. Asimismo, hicieron llamado población continuar cumpliendo medidas preventivas virus completar esquemas vacunación COVID-19.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.