tienda íntima acercó. Alianza Lima River Plate jugaron entretenido cotejo miércoles marco primera jornada Grupo H Copa Libertadores 2022.A iniciado segundo tiempo Estadio Nacional, Alianza Lima llevó peligro área River Plate. medio saque córner sector derecho, defensa central Yordi Vílchez cabeceó equipo dirige entrenador Carlos Bustos.Es así Vílchez ganó arriba conectó Alianza 48'. golpe fuerte portero Franco Armani atento línea meta conjunto: puños despejó balón.River Plate pasó apuros, momentos, Alianza LimaNo obstante, equipo Marcelo Gallardo encontró primer gol cotejo.Matías Suárez, tan solo minutos después ingreso, remató derecha dejó opciones portero Angelo Campos. 1-0 conjunto 'millonario'.Para partido, Alianza Lima oncena conformada Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente Hernán Barcos.En tanto, visita salió Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández; Nicolás Cruz, Ezequiel Barco Julian Álvarez.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.