El pasado 3 de abril, la socialité Kourtney Kardashian y el baterista Travis Barker contrajeron matrimonio en una capilla de Las Vegas (EE.UU.), según confirmó el dueño del establecimiento a medios estadounidenses. La boda se celebró después de su paso por los Grammy 2022 y fotografías del evento fueron publicadas este miércoles por la misma celebridad.Desde su cuenta de Instagram, donde acumula 168 millones de seguidores, la primógenita del clan Kardashian compartió una serie de imágenes inéditas en las que aparece junto a su ahora esposo durante una ceremonia presidida por un imitador del cantante Elvis Presley, llevada a cabo en la One Love Wedding Chapel. Ambos aparecen vestidos con casacas de cuero y felices, pero sin invitados, lo que indica que se trató de una fiesta íntima.Kourtney Kardashian: 'Una noche épica'En la leyenda de las imágenes propaladas por Kourtney Kardashian, la socialité escribió: 'Encontré esto en el carrete de mi cámara. Érase una vez en una tierra muy, muy lejana (Las Vegas) a las 2 am, después de una noche épica y un poco de tequila, una reina y su apuesto rey se aventuraron a la única capilla abierta con un Elvis y se casaron (sin licencia)'.'La práctica hace la perfección', concluyó la hija de Robert Kardashian y Kris Jenner, que durante su boda cargó un ramo de flores rojas.Por su parte, Travis Barker también publicó en Instagram más fotografías del momento en que él y Kourtney Kardashian dieron el sí ante un altar característico de Las Vegas. La descripción de su publicación, además, hizo referencia a la famosa frase: 'Lo que pasa en Las Vegas...'.Previamente, en los Grammy 2022, Kourtney Kardashian y Travis Barker deslumbraron en la alfombra roja con un vestuario negro de arriba abajo, muy al estilo punk. En la gala, además, el músico se unió a H.E.R. y Lenny Kravitz para sacarle las mejores notas a la batería durante una actuación rockera de alto voltaje.La historia de amor de Kourtney Kardashian y Travis BarkerMuchos rumores apuntan a que el romance entre Kourtney Kardashian y Travis Barker empezó a mediados de diciembre de 2020, cuando ambos fueron captados juntos en diversas presentaciones. Meses después, en febrero de 2021, hicieron formal su romance a través de Instagram, con una foto de sus manos entrelazadas.Desde entonces, la pareja no ha tenido problemas en compartir con sus seguidores sus diversas aventuras. En los últimos meses, Kourtney y Travis han publicado fotografías de sus vacaciones románticas en Palm Springs, Utah, Las Vegas, entre otras ciudades estadounidenses.En octubre de 2021, Kourtney Kardashian se comprometió con Travis Barker. La pareja dio este importante paso tras haber oficializado su romance en febrero de ese mismo año. La socialité anunció su compromiso en su cuenta de Instagram con una romántica publicación del momento que tituló “Forever” y que ya tiene más de 6 millones de 'me gusta'.El romántico momento tuvo lugar en el Rosewood Miramar Hotel, junto a la playa en Montecito, en California. El músico planeó un precioso escenario frente al mar en medio de un corazón gigante hecho de rosas y rodeado por velas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.