El plan de defensa no alcanzó. Alianza Lima perdió 0-1 ante River Plate este miércoles en el Estadio Nacional de Lima por la fecha 1 del grupo F de la Copa Libertadores 2022, un cotejo donde el conjunto blanquiazul apostó por cortarle las vías de ataque a su rival.Alianza Lima saltó al campo en su debut en la Copa Libertadores con el sistema 1-3-5-2 que caracterizó al equipo durante la temporada anterior, pero con la indicación de neutralizar la circulación del rival. Además de los defensores, sumó Carlos Bustos a Oswaldo Valenzuela en el mediocampo para ser una alternativa a Josepmir Ballón con la finalidad de recuperar el esférico. Esto, sin embargo, no le permitió a Alianza Lima hacerse de la posesión del balón. River Plate llevó las riendas del juego maniobrando por las bandas, ante el carril central obstaculizado por el volumen de hombres.Solo una vez logró Esequiel Barco conectar entre líneas con Julián Álvarez, hecho que exhibió el plan de resistir y reducir los caminos del contrario, pero el elenco íntimo no equilibró esa intención en las salidas al campo de River. Muy pronto perdía el control ante la presión y apostaba por el juego aéreo emparejando a Barcos con Maidana, donde el zaguero millonario se llevó las divididas.Hubo asomos cuando Barcos salió del área y generó espacios para profundizar, ante una visita tiradaal ataque y con los laterales en función de ataque.La estrategia defensiva de Alianza Lima eraun obstácula para River Plate, por lo que Marcelo Gallardo envió un cambio clave: Matías Suárez.El delantero permitió aún más la liberación de Julián Álvarez fuera del área, quien precisamente le asistió para que Suárez definiera ante Campos y el único tanto del encuentro.Para ambos equipos las modificaciones tuvieron efecto, como Quintero en River y Aldair Rodríguez a partir de su tenacidad. Tuvo una chance clara del empate cuando le ganó en velocidad a Maidana, pero solo instantes después fue expulsado por una patada a Robert Rojas.Alianza Lima visitará el miércoles 13 de abril a Colo Colo en Chile, mientras que River Plate recibirá a Fortaleza de Brasil en la segunda jornada del grupo F de la Copa Libertadores.Alianza Lima vs River Plate: así arrancaron en la Copa LibertadoresAlianza Lima: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Hernán Barcos.River Plate: Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández, Nicolás de la Cruz, Ezequiel Barco, Julian Álvarez.Alianza Lima vs. River Plate EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoAlianza Lima vs. River Plate: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.'De poder conseguir una victoria sería histórico. En tres presentaciones ante River Plate, Alianza Lima no ha podido ganar. Es una buena oportunidad y una buena motivación para nosotros, en ese sentido iremos en búsqueda del partido', declaró el estratega.Bustos añadió que, por ese motivo, están 'enfocados en el cuadro millonario', ya que quieren 'darle una alegría a la gente'El delantero argentino Hernán Barcos, otra de las figuras del Alianza Lima, agregó que su equipo tiene en claro que 'la Copa Libertadores se toma con mucha responsabilidad'.'Como Alianza tenemos que intentar ser protagonistas a pesar de los rivales que tengamos al frente. Este torneo es una meta que tiene el club desde el año pasado', sostuvo el 'Pirata' antes de señalar que 'no existe mayor motivación que jugar la Copa Libertadores'.River Plate, por su parte, saltará al Nacional con el objetivo claro de imponer su jerarquía para quedarse con los tres puntos, a pesar de que en las últimas horas sufrió las bajas de Paulo Díaz y José Paradela, quienes dieron positivo en las pruebas de detección de la covid-19.La informaciones preliminares indican que el entrenador Marcelo Gallardo evalúa enviar ante Alianza a un equipo conformado por habituales titulares y suplentes, con el objetivo de reservar a algunos de sus jugadores principales para el torneo argentino.Los jugadores del millonario realizaron desde el lunes rutinas físicas y con pelota, así como trabajos tácticos, tras lo cual quedaron concentrados a la espera de partir hacia Lima, desde donde tienen planificado regresar el jueves hacia Buenos Aires.La primera jornada del Grupo F será completada este jueves con el partido entre el Fortaleza brasilero y el Colo Colo chileno.Alianza Lima vs. River Plate: posibles alineacionesAlianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Jairo Concha, Josepmir Ballón, Aldair Fuentes, Ricardo Lagos; Christian Benavente y Hernán Barcos.River Plate: Franco Armani; Robert Rojas, Leandro González, Héctor Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Enzo Fernández, Nicolás De La Cruz, Santiago Simón; Juanfer Quintero y Julián Álvarez.¿Dónde ver el Alianza Lima contra River Plate vía TV por Copa Libertadores?Lo ves por las señales de ESPN, Star+ y Facebook Watch. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.