El Consejo de la Prensa Peruana condenó este miércoles la violencia sufrida por al menos 10 periodistas durante las protestas contra el Gobierno de Pedro Castillo, iniciadas el lunes 4 de abril.A través de un comunicado, la organización se solidarizó con los periodistas y exige que la Policía Nacional del Perú (PNP), investigue los hechos y se procese y sancione a los culpables.Precisó que durante los días 4, 5 y 6 de abril, manifestantes violentos en la región de Ica han amenazado, asediado y golpeado físicamente a periodistas de América TV, Canal N, La República, ATV, Dunas TV, Canal 13, Panamericana, TV Perú y Latina, quienes cubrían los sucesos.'Algunos de ellos sufrieron robos de artículos personales y de herramientas de trabajo. Otros tuvieron que buscar protección en comercios y hoteles de la zona. Los manifestantes buscaban evitar que los periodistas registraran actos vandálicos que mantienen bloqueada la carretera Panamericana Sur', indica el documento.'Agredidos y asediados'Por otro lado, el Consejo de la Prensa Peruana indicó que el martes 5 de abril, cuando la ciudadanía se manifestaba pacíficamente en el Centro de Lima en rechazo al toque de queda impuesto por el gobierno, una turba atacó a periodistas que cubrían los hechos.''Una lluvia de piedras empezó a caer', dijo la periodista de La República, Mary Luz Aranda, que sufrió un impacto en un brazo, por lo que tuvo que ser trasladada a un centro de salud local. Otros periodistas fueron agredidos y asediados', afirmó.El Consejo de la Prensa Peruana recordó que condena todo tipo de violencia contra periodistas, profesionales de los que la ciudadanía depende para informarse en esta situación de crisis.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.