pasado 3 abril, socialité Kourtney Kardashian baterista Travis Barker contrajeron matrimonio capilla Vegas (EE.UU.), según confirmó dueño establecimiento medios estadounidenses. boda celebró después paso Grammy 2022 fotografías evento publicadas miércoles misma celebridad.Desde cuenta Instagram, acumula 168 millones seguidores, primógenita clan Kardashian compartió serie imágenes inéditas aparece junto ahora esposo ceremonia presidida imitador cantante Elvis Presley, llevada cabo One Love Wedding Chapel. Ambos aparecen vestidos casacas cuero felices, invitados, indica trató fiesta íntima.Kourtney Kardashian: 'Una noche épica'En leyenda imágenes propaladas Kourtney Kardashian, socialité escribió: 'Encontré carrete cámara. Érase vez tierra muy, lejana (Las Vegas) 2 am, después noche épica tequila, reina apuesto rey aventuraron única capilla abierta Elvis casaron (sin licencia)'.'La práctica hace perfección', concluyó hija Robert Kardashian Kris Jenner, boda cargó ramo flores rojas.Por parte, Travis Barker publicó Instagram fotografías momento Kourtney Kardashian dieron altar característico Vegas. descripción publicación, además, hizo referencia famosa frase: 'Lo pasa Vegas...'.Previamente, Grammy 2022, Kourtney Kardashian Travis Barker deslumbraron alfombra roja vestuario negro arriba abajo, estilo punk. gala, además, músico unió H.E.R. Lenny Kravitz sacarle mejores notas batería actuación rockera alto voltaje.La historia amor Kourtney Kardashian Travis BarkerMuchos rumores apuntan romance Kourtney Kardashian Travis Barker empezó mediados diciembre 2020, ambos captados juntos diversas presentaciones. Meses después, febrero 2021, hicieron formal romance través Instagram, foto manos entrelazadas.Desde entonces, pareja problemas compartir seguidores diversas aventuras. últimos meses, Kourtney Travis publicado fotografías vacaciones románticas Palm Springs, Utah, Vegas, ciudades estadounidenses.En octubre 2021, Kourtney Kardashian comprometió Travis Barker. pareja dio importante paso tras haber oficializado romance febrero mismo año. socialité anunció compromiso cuenta Instagram romántica publicación momento tituló “Forever” 6 millones 'me gusta'.El romántico momento lugar Rosewood Miramar Hotel, junto playa Montecito, California. músico planeó precioso escenario frente mar medio corazón gigante hecho rosas rodeado velas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.