Estadio Nacional escenario partido Alianza Lima River Plate primera fecha Grupo F Copa Libertadores. cuadro millonario abrió marcador gracias Matías Suárez.River Plate logró abrir cerrojo blanquiazul minuto 65. llave encontró Matías Suárez, recién tres minutos campo. Marcelo Gallardo decidió realizar cambios tratar romper paridad equivocó.Todo empezó saque lateral derecha, Julián Álvarez corrió hacia centro filtró Matías Suárez, definió Ángelo Campos. Así gol Matías SuárezPara partido, Alianza Lima formó con: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Hernán Barcos.Mientras que, River Plate: Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández, Nicolás Cruz, Ezequiel Barco, Julian Álvarez..