Noche torneo internacional. Alianza Lima recibió miércoles River Plate Estadio Nacional marco fecha 1 Grupo H Copa Libertadores.El elenco River Plate dominio pelota primera parte, opciones gol. Aunque, Alianza Lima clara ocasión abrir marcador poderoso equipo 'millonario' dirige director técnico Marcelo Gallardo.Fue 26' Alianza dispuso posiblidad anotarle tienda argentina. Hernán Barcos asistió Oslimg Mora, último centró sector derecho así pelota quedó 'Chaval' Benavente.Alianza Lima River Plate Copa Libertadores 2022El balón quedó atrás delantero peruano, intentó medio chalaca. Pese ello, esférico salió desviado.Previo jugada, conjunto argentino casi anota Nicolas Cruz. uruguayo remató lejos Angelo Campos desvió tiro saque esquina.Para partido, Alianza Lima oncena conformada Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente Hernán Barcos.En tanto, visita salió Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández; Nicolás Cruz, Ezequiel Barco Julian Álvarez.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.