Lamentable final. Robert Rojas pudo terminar partido Alianza Lima perdió 1-0 River Plate miércoles jornada 1 Grupo H Copa Libertadores 2022.Sucede final segundo tiempo, Aldair Rodríguez -quien ingresó banco suplentes Alianza Lima- aplicó tremenda patada Robert Rojas, defensa River Plate. jugador elenco millonario vio sumamente afectado golpe.Rápidamente, árbitro colombiano Wilmar Roldán mostró tarjeta roja Aldair Rodríguez, delantero Alianza. inmediato, cuerpo médico River entró cancha Estadio Nacional atender jugador.Robert Rojas lesionado patada Aldair RodríguezEl atacante íntimo reclamó juez expulsión, referí mantuvo firme decisión.Los jugadores equipo Marcelo Gallardo acercaron compañero. volante Bruno Zuculini, ejemplo, evidenció gestos lateral derecho pasó mal. pensó peor acción llegó después gol Matías Suárez.Solo resta esperar parte médico parte River Plate tras duelo Alianza Lima conocer verdadero alcance lesión defensor paraguayo.Para partido, Alianza Lima oncena conformada Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente Hernán Barcos.En tanto, visita salió Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández; Nicolás Cruz, Ezequiel Barco Julian Álvarez.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.