Consejo Prensa Peruana condenó miércoles violencia sufrida menos 10 periodistas protestas Gobierno Pedro Castillo, iniciadas lunes 4 abril.A través comunicado, organización solidarizó periodistas exige Policía Nacional Perú (PNP), investigue hechos procese sancione culpables.Precisó días 4, 5 6 abril, manifestantes violentos región Ica amenazado, asediado golpeado físicamente periodistas América TV, Canal N, República, ATV, Dunas TV, Canal 13, Panamericana, TV Perú Latina, cubrían sucesos.'Algunos sufrieron robos artículos personales herramientas trabajo. buscar protección comercios hoteles zona. manifestantes buscaban evitar periodistas registraran actos vandálicos mantienen bloqueada carretera Panamericana Sur', indica documento.'Agredidos asediados'Por lado, Consejo Prensa Peruana indicó martes 5 abril, ciudadanía manifestaba pacíficamente Centro Lima rechazo toque queda impuesto gobierno, turba atacó periodistas cubrían hechos.''Una lluvia piedras empezó caer', dijo periodista República, Mary Luz Aranda, sufrió impacto brazo, ser trasladada centro salud local. periodistas agredidos asediados', afirmó.El Consejo Prensa Peruana recordó condena tipo violencia periodistas, profesionales ciudadanía depende informarse situación crisis.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.