Vecinos San Miguel Tucumán, Argentina, investigados Fiscalía debido lincharon cortaron dedos hombre encontrado robando. personas manifestaron cansadas robos viviendas, reseñó portal 24 horas.Se trata joven 18 años retenido cerca 23.00 horas (hora local) martes 5 abril, tras ser sorprendido robando vivienda. Luego, empezaron golpearlo diversas oportunidades, amputándole dos dedos mano derecha.Según informó Gaceta Tucumán, joven cometido delito ayuda cómplice movilizaba bordo motocicleta. embargo, presunto ladrón interceptado grupo vecinos golpeó, mutiló después entregó Policía. vecina informó jóvenes “ya realizado asalto heladería, robaron chica sacaron celular”. Según cuenta señora, “esos mismos delincuentes vinieron zona, barrio San Felipe vecinos agarraron acá”.Además, señora agregó: “Los vecinos lincharon verdad cansados inseguridad. días después 22:30 seguridad solo 22'. Delincuente continúa hospitalizadoSegún informó Policía, sospechoso herido gravedad tras perder dedos mano. centro salud, diagnosticaron politraumatismos tras amputación.Las autoridades abrieron causa penal “lesiones agresión” participaron linchamiento sospechoso.