El Estadio Nacional es escenario del partido entre Alianza Lima y River Plate por la primera fecha del Grupo F de la Copa Libertadores. El cuadro millonario abrió el marcador gracias a Matías Suárez.River Plate logró abrir el cerrojo blanquiazul al minuto 65. La llave la encontró Matías Suárez, que recién tenía tres minutos en el campo. Marcelo Gallardo decidió realizar algunos cambios para tratar de romper la paridad y no se equivocó.Todo empezó con un saque lateral desde la derecha, Julián Álvarez corrió hacia el centro y filtró para Matías Suárez, que definió ante Ángelo Campos. Así fue el gol de Matías SuárezPara este partido, Alianza Lima formó con: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Hernán Barcos.Mientras que, River Plate: Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández, Nicolás de la Cruz, Ezequiel Barco, Julian Álvarez..