El equipo de Vigilancia Genómica del Instituto Nacional de Salud (INS) del Ministerio de Salud (Minsa), ha detectado hasta el momento la presencia de 31 muestras con el linaje descendiente BA.2 de la Variante de Preocupación Ómicron. Esto, junto a 3 casos detectados por la Universidad Peruana Cayetano Heredia, y 1 por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, suman un total 35 casos detectados a nivel nacional en el lapso de dos meses.De este total de casos, la gran mayoría han sido identificados en pacientes procedentes de Lima Metropolitana (27), seguido de las regiones Ancash (3), Cusco (2), Callao (2), y Arequipa (1).Como producto de la vigilancia genómica que realiza el INS, el 11 de febrero se identificaron por primera vez dos casos correspondientes al linaje descendiente BA.2 en Lima Metropolitana. Desde entonces se ha detectado este linaje en todas las semanas siguientes, aunque el número siempre ha sido bajo.El mayor número (11 casos) fue detectado en muestras tomadas en la semana epidemiológica del 13 al 19 de marzo del 2022 (ver Gráfico). En la última semana epidemiológica de la que se tienen datos confiables (del 20 al 26 de Marzo), el linaje BA.2 constituye sólo el 5.4% de todas las muestras identificadas como VOC Ómicron.Número bajo de casosCabe mencionar que, dicha institución ha secuenciado 3 630 genomas de Ómicron desde su detección en el país a mediados de diciembre de 2021; de los cuales la gran mayoría corresponde a los linajes descendientes BA.1 y BA.1.1.En cuanto al linaje descendiente BA.2, en Sudamérica ha sido reportado en Brasil, Chile, Argentina, Colombia, Ecuador y Perú, aunque todavía con un número bajo de casos. La presencia de BA.2 se incrementó rápidamente en muchos países europeos y algunos del este asiático, por lo que se piensa que podría reemplazar gradualmente a los otros linajes descendientes, puesto que se considera más transmisible que el linaje original de Ómicron.Al momento, se desconoce si BA.2 representará un problema para los sistemas de salud pública en el mundo. Aparte de su mayor transmisibilidad, no existe evidencia que esté asociado a más hospitalizaciones, muertes, o mayor escape inmune comparado con la variante Ómicron original.Desde el Minsa, a través del INS, indicaron que seguirán monitoreando el comportamiento de las variantes virales y su repercusión epidemiológica. Asimismo, hicieron un llamado a la población a continuar cumpliendo con las medidas preventivas del virus y completar sus esquemas de vacunación contra la COVID-19.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.