Vecinos en San Miguel de Tucumán, Argentina, son investigados por la Fiscalía debido a que lincharon y cortaron los dedos de un hombre que fue encontrado robando. Las personas manifestaron que estaban cansadas de los robos en sus viviendas, reseñó el portal 24 horas.Se trata de un joven de 18 años que fue retenido cerca de las 23.00 horas (hora local) del martes 5 de abril, tras ser sorprendido robando en una vivienda. Luego, empezaron a golpearlo en diversas oportunidades, amputándole dos dedos de su mano derecha.Según informó La Gaceta de Tucumán, el joven habría cometido un delito con la ayuda de un cómplice que se movilizaba a bordo de una motocicleta. Sin embargo, el presunto ladrón fue interceptado por un grupo de vecinos que lo golpeó, los mutiló y después lo entregó a la Policía. Una vecina informó que los jóvenes “ya habían realizado un asalto antes en una heladería, le robaron a una chica y le sacaron el celular”. Según cuenta la señora, “esos mismos delincuentes vinieron por esta zona, al barrio San Felipe y los vecinos lo agarraron acá”.Además, la señora agregó: “Los vecinos lo lincharon porque la verdad que ya están cansados de la inseguridad. Esto es algo de todos los días después de las 22:30 porque nosotros tenemos seguridad solo hasta las 22'. Delincuente continúa hospitalizadoSegún informó la Policía, el sospechoso estaba herido de gravedad tras perder los dedos de su mano. En el centro de salud, le diagnosticaron politraumatismos tras la amputación.Las autoridades abrieron una causa penal por “lesiones por agresión” a quienes participaron del linchamiento del sospechoso.