Lamentable final. Robert Rojas no pudo terminar el partido que Alianza Lima perdió 1-0 ante River Plate este miércoles por la jornada 1 del Grupo H de la Copa Libertadores 2022.Sucede que a poco del final del segundo tiempo, Aldair Rodríguez -quien ingresó desde el banco de suplentes en Alianza Lima- le aplicó una tremenda patada a Robert Rojas, defensa de River Plate. El jugador del elenco millonario se vio sumamente afectado por el golpe.Rápidamente, el árbitro colombiano Wilmar Roldán le mostró la tarjeta roja a Aldair Rodríguez, delantero de Alianza. De inmediato, el cuerpo médico de River entró a la cancha del Estadio Nacional para atender a su jugador.Robert Rojas lesionado por patada de Aldair RodríguezEl atacante íntimo le reclamó al juez que no era para expulsión, pero el referí se mantuvo más que firme en su decisión.Los jugadores del equipo de Marcelo Gallardo se acercaron a su compañero. El volante Bruno Zuculini, por ejemplo, evidenció con sus gestos que el lateral derecho la pasó más que mal. Se pensó lo peor en la acción que llegó después del gol de Matías Suárez.Solo resta esperar el parte médico de parte de River Plate tras el duelo con Alianza Lima para conocer el verdadero alcance de la lesión del defensor paraguayo.Para este partido, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente y Hernán Barcos.En tanto, la visita salió con Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández; Nicolás de la Cruz, Ezequiel Barco y Julian Álvarez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.