Estadio Nacional escenario partido Alianza Lima River Plate primera fecha grupo F Copa Libertadores. primeros minutos partido, cuadro millonario tratado sorprender larga distancia, encontrado muralla: Ángelo Campos. Minuto 17, tras recibir centro Santiago Simón, Nicolás Cruz intentó sorprender remate larga distancia, Ángelo Campos atento logró desviar pelota afuera campo. cobró tiro esquina favor River Plate.Pero única jugada atento arquero Alianza Lima. minuto 21, tras asistencia Julián Álvarez, Enzo Fernández remató derecha área, conjurado Campos.Así gran atajada Ángelo CamposPara partido River Plate, Alianza Lima inició acciones con: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Hernán Barcos.Mientras que, River Plate hizo con: Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández, Nicolás Cruz, Ezequiel Barco, Julian Álvarez..