Noche de torneo internacional. Alianza Lima recibió este miércoles a River Plate en el Estadio Nacional en el marco de la fecha 1 del Grupo H de la Copa Libertadores.El elenco de River Plate tuvo el dominio de la pelota en la primera parte, con algunas opciones de gol. Aunque, Alianza Lima también tuvo una clara ocasión de abrir el marcador ante el poderoso equipo 'millonario' que dirige el director técnico Marcelo Gallardo.Fue a los 26' cuando Alianza dispuso de la posiblidad de anotarle a la tienda argentina. Hernán Barcos asistió a Oslimg Mora, este último centró por el sector derecho y es así que la pelota le quedó al 'Chaval' Benavente.Alianza Lima ante River Plate por la Copa Libertadores 2022El balón le quedó un poco atrás al delantero peruano, quien intentó por medio de una chalaca. Pese a ello, el esférico salió desviado.Previo a este jugada, el conjunto argentino casi anota con Nicolas de La Cruz. El uruguayo remató desde lejos y Angelo Campos desvió el tiro al saque de esquina.Para este partido, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente y Hernán Barcos.En tanto, la visita salió con Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández; Nicolás de la Cruz, Ezequiel Barco y Julian Álvarez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.