El Estadio Nacional es escenario del partido de Alianza Lima y River Plate por la primera fecha del grupo F de la Copa Libertadores. En los primeros minutos del partido, el cuadro millonario ha tratado de sorprender de larga distancia, pero se ha encontrado con una muralla: Ángelo Campos. Minuto 17, tras recibir una centro de Santiago Simón, Nicolás de la Cruz intentó sorprender con un remate de larga distancia, pero Ángelo Campos estuvo atento y logró desviar con la pelota afuera del campo. Se cobró tiro de esquina  a favor de River Plate.Pero no fue la única jugada en la que estuvo atento el arquero de Alianza Lima. Al minuto 21, tras una asistencia de Julián Álvarez, Enzo Fernández remató con la derecha desde fuera del área, que fue conjurado por Campos.Así fue la gran atajada de Ángelo CamposPara este partido ante River Plate, Alianza Lima inició las acciones con: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente, Hernán Barcos.Mientras que, River Plate lo hizo con: Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández, Nicolás de la Cruz, Ezequiel Barco, Julian Álvarez..