La tienda íntima se acercó. Alianza Lima y River Plate jugaron un entretenido cotejo este miércoles en el marco de la primera jornada del Grupo H de la Copa Libertadores 2022.A poco del iniciado el segundo tiempo en el Estadio Nacional, Alianza Lima llevó más que peligro al área de River Plate. Por medio de un saque de un córner desde el sector derecho, el defensa central Yordi Vílchez cabeceó para el equipo que dirige el entrenador Carlos Bustos.Es así que Vílchez ganó por arriba y conectó en Alianza en el 48'. Su golpe fue fuerte y el portero Franco Armani estuvo atento en la línea de meta de su conjunto: con los puños despejó el balón.River Plate pasó apuros, por momentos, ante Alianza LimaNo obstante, fue el equipo de Marcelo Gallardo el que encontró el primer gol en este cotejo.Matías Suárez, tan solo minutos después de su ingreso, remató de derecha y dejó sin opciones al portero Angelo Campos. Fue el 1-0 del conjunto 'millonario'.Para este partido, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela, Ricardo Lagos; Cristian Benavente y Hernán Barcos.En tanto, la visita salió con Franco Armani; Robert Rojas, Jonatan Maidana, David Martínez, Milton Casco; Enzo Pérez, Santiago Simón, Enzo Fernández; Nicolás de la Cruz, Ezequiel Barco y Julian Álvarez.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.