Alejandro Salas, actual ministro Cultura, afirmó miércoles Gobierno Pedro Castillo siempre escucha ciudadanos ello decidió dejar efecto decreto supremo dispuso inamovilidad social obligatoria Lima Callao.“El presidente decide tomar decisión simple motivo: Gobierno democrático, escucha ciudadanos. presidente escucha, Gobierno represor dictador; Gobierno camina mano ciudadanos, sabe escuchar”, manifestó titular sector cultura conferencia prensa.Por lado, Salas criticó vándalos atacaran instalaciones Poder Judicial, Ministerio Público Jurado Nacional Elecciones aprovechando marchas realizadas Centro Lima. sentido, recalcó gobierno siempre respetará derechos humanos. “El Gobierno respeta derechos humanos hará último día mandato Gobierno sido electo cinco años”, sostuvo.Ministros renunciado cargosEl presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, descartó presentado renuncia presidente Pedro Castillo.'En momento presente renuncia premiarato, haré mucha alegría mucha lealtad. voy salir criticar presidente Gabinete ministros. falta lealtad, falta honestidad, significa solo cargo remuneración', agregó.