Los 100 drones que el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció hace dos semanas que su país enviaría a Ucrania llegaron ya a su destino, confirmó este miércoles el Pentágono.El portavoz del Departamento de Defensa, John Kirby, señaló que el centenar de aviones no tripulados, del tipo Switchblade y que disponen de ojivas antiblindados, llegaron a Ucrania a principios de esta semana.Ahora, 'estamos en conversaciones con los ucranianos sobre los usos futuros de los drones Switchblade', indicó Kirby, quien destacó que los ucranianos no están familiarizados con la utilización de este tipo de aparatos, por lo que requieren de entrenamiento.En ese sentido, subrayó que hay 'un pequeño grupo' de soldados ucranianos, que llevan en EE.UU. desde otoño, que están recibiendo capacitación sobre cómo usar esos aparatos para que luego puedan enseñar a otros militares cuando regresen a su país.EntrenamientoKirby destacó que no son muy complicados de usar, ya que 'un individuo podría ser entrenado adecuadamente sobre cómo usar los drones Switchblade en un par de días o algo así'.Anoche, la Casa Blanca anunció que dará otros 100 millones de dólares en ayuda militar a Ucrania, lo que eleva hasta más de 1.700 millones de dólares la asistencia estadounidense al país europeo desde que comenzó la invasión rusa el 24 de febrero.Kirby especificó en un comunicado que se trata de sistemas antiblindados, entre los que figuran misiles Javelin, que EE.UU. ha estado suministrando a Ucrania y con los que aseguró que el país se ha estado defendiendo 'muy efectivamente'.Desde que comenzó el mandato de Joe Biden, en enero de 2021, Estados Unidos ha destinado más de 2.400 millones de dólares en ayuda militar y humanitaria a Ucrania, según el Departamento de Estado.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.