El Ministerio Público abrió este miércoles una investigación por las muertes producidas en las provincias de Huancayo, Jauja y Concepción durante las protestas ciudadanas registradas entre el 28 de marzo y el 2 de abril durante el paro de transportistas. Mediante un comunicado, explicó que la Policía Nacional reportó la muerte de un menor de iniciales B.J.P.L., de 13 años, quien habría caído al río Yacus, en Jauja, cuando intentaba huir de los enfrentamientos entre manifestantes y efectivos policiales. Otro caso que se investigará por lo ocurrido en el paro de transportistas es el deceso de la profesora Candy Magaly Hinostroza de la Cruz, quien habría sido atropellada a la altura del Puente Las Balsas, en Concepción.Por último, también se recogerá información sobre lo ocurrido con Jorge Maldonado Landeo, de 82 de años, del distrito de Huaripampa (Jauja), quien habría fallecido por no haber recibido oportunamente su tratamiento de hemodiálisis en el hospital de EsSalud-Huancayo. La Fiscalía aseguró que este deceso no fue reportado por los familiares a la PNP del sector.El Ministerio Público aclaró que no recibió información por parte de la PNP sobre una supuesta cuarta víctima en la región Junín.La Cuarta Fiscalía Provincial Penal Corporativa de Huancayo - Distrito Fiscal de Junín también abrió investigación preliminar contra 37 detenidos por la presunto delito contra la tranquilidad pública tras los robos, saqueos y destrucción de locales públicos y privados. Fueron 33 detenidos en la provincia de Huancayo, 1 en Concepción y 3 en Jauja.Situación de los heridos durante las protestasCon relación a los heridos, se conoció el caso del ciudadano Frayan Toribio Yaranga, de 27 años, quien resultó con una herida grave en el ojo derecho ocasionada, al parecer, por el impacto de un perdigón.  Por otro lado, se informó de dos ciudadanos identificados como Diego Quispe Cruz, de 21 años, y su padre Armando Quispe Moscoso, de 53 años, quienes fueron atropellados en el distrito de Pilcomayo por el conductor de una camioneta que retrocedió intempestivamente al huir de una turba de manifestantes. Los heridos fueron trasladados al hospital Daniel Alcides Carrión, donde vienen recibiendo la atención médica respectiva.  Posteriormente fue reportado el caso del ciudadano Erwin Romero Corilloclla, de 26 años, cuya vista del lado izquierdo resultó gravemente afectada, por lo que está internado en el Hospital Daniel Alcides Carrión de Huancayo. También, se encuentran heridos Jonathan Guery Oré Quispe, de 42 años; Luis Alberto Rafael Castro, de 28; Kenyi Huaripata Yauri, de 23; José Manuel Velásquez Pasmiño, de 22; y Diego Reyes Montañez, de 27 años de edad. Todos los casos será vistos por el Primer Despacho de Investigación de la Cuarta Fiscalía Provincial Penal Corporativa de Huancayo.