Hernando Guerra García, vocero de la bancada parlamentaria de Fuerza Popular, cuestionó este miércoles el anuncio del presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, quien dijo que no va a renunciar a su cargo y que el Gabinete Ministerial está “sólido”.En declaraciones a RPP Noticias, el parlamentario fujimorista indicó que Torres debería presentar por decoro su renuncia, debido a que encabeza el Gabinete “con más ministros cuestionados”, además de la manifestación del último martes en contra del Gobierno.“Después de presidir el Gabinete con más ministros cuestionados que recordemos y después de la manifestación que se hizo ayer en contra de las medidas dadas por este gobierno, el presidente del Consejo de Ministros debería renunciar si tuviese algo de decoro”, dijo.“Si a esto le añadimos las declaraciones a la prensa colombiana y los lamentables fallecimientos de ciudadanos peruanos, no debería quedarse ni un minuto más. Decir que su equipo está sólido es una afrenta a la ciudadanía”, añadió.Aníbal Torres negó haber renunciadoEn conferencia de prensa, el titular del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, descartó haber presentado su renuncia en el marco de las protestas que se registran a nivel nacional contra el Gobierno de Pedro Castillo.'Les comunico que no he presentado mi renuncia, que el Gabinete está muy sólido. Estoy muy contento con este equipo que viene trabajando en bien del país. En materia de vacunación hemos colocado (al Perú) entre los primeros países del mundo, en materia de educación se ha logrado restablecer la mayoría de los locales escolares', señaló.Torres también se refirió a la situación actual del país por las protestas de diversos sectores de trabajadores ante el alza de combustibles y productos de primera necesidad. Según sostuvo, el incremento de los precios no es consecuencia del gobierno de Pedro Castillo, sino que se debe al conflicto bélico entre Rusia y Ucrania, lo cual ha generado una subida de precios a nivel mundial.Sin embargo, aseguró que el Ejecutivo ha tomado acciones para contrarrestar esta situación, como la exoneración del impuesto selectivo al consumo de los combustibles de 80, 94 y el diésel. Así como el proyecto de exoneración del impuesto general a las ventas para productos de la canasta básica, el cual instó al Congreso a aprobar.