Ministerio Público abrió miércoles investigación muertes producidas provincias Huancayo, Jauja Concepción protestas ciudadanas registradas 28 marzo 2 abril paro transportistas. Mediante comunicado, explicó Policía Nacional reportó muerte menor iniciales B.J.P.L., 13 años, caído río Yacus, Jauja, intentaba huir enfrentamientos manifestantes efectivos policiales. caso investigará ocurrido paro transportistas deceso profesora Candy Magaly Hinostroza Cruz, sido atropellada altura Puente Balsas, Concepción.Por último, recogerá información ocurrido Jorge Maldonado Landeo, 82 años, distrito Huaripampa (Jauja), fallecido haber recibido oportunamente tratamiento hemodiálisis hospital EsSalud-Huancayo. Fiscalía aseguró deceso reportado familiares PNP sector.El Ministerio Público aclaró recibió información parte PNP supuesta cuarta víctima región Junín.La Cuarta Fiscalía Provincial Penal Corporativa Huancayo - Distrito Fiscal Junín abrió investigación preliminar 37 detenidos presunto delito tranquilidad pública tras robos, saqueos destrucción locales públicos privados. 33 detenidos provincia Huancayo, 1 Concepción 3 Jauja.Situación heridos protestasCon relación heridos, conoció caso ciudadano Frayan Toribio Yaranga, 27 años, resultó herida grave ojo derecho ocasionada, parecer, impacto perdigón. lado, informó dos ciudadanos identificados Diego Quispe Cruz, 21 años, padre Armando Quispe Moscoso, 53 años, atropellados distrito Pilcomayo conductor camioneta retrocedió intempestivamente huir turba manifestantes. heridos trasladados hospital Daniel Alcides Carrión, vienen recibiendo atención médica respectiva. Posteriormente reportado caso ciudadano Erwin Romero Corilloclla, 26 años, cuya vista lado izquierdo resultó gravemente afectada, internado Hospital Daniel Alcides Carrión Huancayo. También, encuentran heridos Jonathan Guery Oré Quispe, 42 años; Luis Alberto Rafael Castro, 28; Kenyi Huaripata Yauri, 23; José Manuel Velásquez Pasmiño, 22; Diego Reyes Montañez, 27 años edad. casos vistos Primer Despacho Investigación Cuarta Fiscalía Provincial Penal Corporativa Huancayo.