Hernando Guerra García, vocero bancada parlamentaria Fuerza Popular, cuestionó miércoles anuncio presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, dijo va renunciar cargo Gabinete Ministerial “sólido”.En declaraciones RPP Noticias, parlamentario fujimorista indicó Torres debería presentar decoro renuncia, debido encabeza Gabinete “con ministros cuestionados”, además manifestación último martes Gobierno.“Después presidir Gabinete ministros cuestionados recordemos después manifestación hizo ayer medidas dadas gobierno, presidente Consejo Ministros debería renunciar si decoro”, dijo.“Si añadimos declaraciones prensa colombiana lamentables fallecimientos ciudadanos peruanos, debería quedarse minuto más. Decir equipo sólido afrenta ciudadanía”, añadió.Aníbal Torres negó haber renunciadoEn conferencia prensa, titular Consejo Ministros, Aníbal Torres, descartó haber presentado renuncia marco protestas registran nivel nacional Gobierno Pedro Castillo.'Les comunico presentado renuncia, Gabinete sólido. contento equipo viene trabajando bien país. materia vacunación colocado (al Perú) primeros países mundo, materia educación logrado restablecer mayoría locales escolares', señaló.Torres refirió situación actual país protestas diversos sectores trabajadores alza combustibles productos primera necesidad. Según sostuvo, incremento precios consecuencia gobierno Pedro Castillo, sino debe conflicto bélico Rusia Ucrania, generado subida precios nivel mundial.Sin embargo, aseguró Ejecutivo tomado acciones contrarrestar situación, exoneración impuesto selectivo consumo combustibles 80, 94 diésel. Así proyecto exoneración impuesto general ventas productos canasta básica, instó Congreso aprobar.