Alejandro Salas, actual ministro de Cultura, afirmó este miércoles que el Gobierno de Pedro Castillo siempre escucha a sus ciudadanos y es por ello que se decidió dejar sin efecto el decreto supremo que dispuso la inamovilidad social obligatoria en Lima y Callao.“El presidente decide tomar esta decisión por un simple motivo: porque estamos en un Gobierno democrático, en el que se escucha a los ciudadanos. Tenemos un presidente que escucha, un Gobierno que no es represor ni dictador; tenemos un Gobierno que camina de la mano con sus ciudadanos, que sabe escuchar”, manifestó el titular del sector cultura en conferencia de prensa.Por otro lado, Salas criticó que vándalos atacaran las instalaciones del Poder Judicial, Ministerio Público y el Jurado Nacional de Elecciones aprovechando las marchas realizadas en el Centro de Lima. En ese sentido, recalcó que el gobierno siempre respetará los derechos humanos. “El Gobierno respeta los derechos humanos y lo hará hasta el último día de su mandato en un Gobierno que ha sido electo por cinco años”, sostuvo.Ministros no han renunciado a sus cargosEl presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, descartó que haya presentado su renuncia ante el presidente Pedro Castillo.'En el momento en que yo presente mi renuncia al premiarato, lo haré con mucha alegría y con mucha lealtad. No voy a salir a criticar al presidente o al Gabinete de ministros. Eso es falta de lealtad, falta de honestidad, eso significa que solo he estado en el cargo por la remuneración', agregó.