3 mayo estrena “Batman Unburied”, podcast ficción Spotify DC Comics, narrará nueva historia “hombre murciélago” capítulos. producción disponible ocho idiomas, español, interpretar Bruce Wayne/Batman elegido actor mexicano Alfonso Herrera.El actor, recordado interpretar Miguel Arango serie 'RBD', acompañado intérpretes mexicanos, Carlos Aragón Alfred, fiel asistente Bruce Wayne; comediante Alfonso Borbolla Acertijo, sido elegido par ser villano serie-podcast.Otros actores prestarán voces 'Batman Unburied' estadounidense origen mexicano Ana Brenda Contreras, hará Bárbara Gordón, hija comisionado Gordon tarde convierte Batgirl; aunque sabemos si podcast sucederá eso. parte, experimentado Hernán Mendoza interpretará padre Bruce, Thomas Wayne.Por lado Alfonso Herrera, sabemos trabajado producciones mexicanas estadounidenses. visto exitosas “Ozark” “Sense8”, así “Sitiados: México” “El baile 41”, valió premio Ariel Academia Mexicana Artes Ciencias Cinematográficas Mejor Actor.A través cuenta Instagram, propio actor compartido noticia.“Batman Unburied”: DC Comics estrena podcast Spotify nueva historia Hombre Murciélago“Batman Unburied” (“Batman desenterrado”) primer podcast ficción llegará Spotify, parte acuerdo plataforma musical DC Comics. setiembre 2020, noticias salida, recientemente acaba hacer oficial fecha estreno: 3 mayo.Una mejor noticia “Batman Unburied” disponible ocho idiomas distintos, español, mencionamos líneas arriba. actor Winston Duke hará Bruce Wayne versión inglés. acompañado Hasan Minhaj, Acertijo, Jason Isaacs, Alfred.Otros personajes escucharemos Thomas Martha Wayne, padres Bruce; Barbara Gordon, hija comisionado, convierte Batgirl; reportera Vicki Vale, personajes antiguos franquicia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.