Buen triunfo ciudad Córdoba. Talleres derrotó 1-0 (parcial 1-0) chileno Universidad Católica, partido primera fecha Grupo H Copa Libertadores 2022 jugado miércoles Estadio Mario Kempes.Héctor Fértoli (24') anotó gol triunfo equipo cordobés, primera victoria Talleres -esta vez Universidad Católica- entrenador portugués Pedro Caixinha mando equipo.Tras completarse primera fecha, Flamengo (3 puntos) lidera posiciones Grupo H, seguido Talleres (3), mejor diferencia gol brasileros, mientras 'Cato' Sporting Cristal puntos.En segunda fecha, elenco chileno recibirá martes 12 Sporting Cristal, Perú, mientras club argentino visitará mismo día brasileño Flamengo.Ante 40.000 espectadores, Talleres vio sorprendido primeros minutos presión impuso conjunto 'cruzado', complicado cambio prematuro, 12 minutos quedó Ramiro González, defensor central titular, lesión.Pero recuperó local, Gastón Benavídez, reemplazante González, entró buen pie encuentro, punto abrir marcador centro derecha cerró dio parte alta larguero.Casi inmediato llegó apertura, nuevamente carril derecho, Esquivel encontró espacio atacar enviar centro corazón área, Fértoli empujó red entrando segundo palo.Con 1-0 partido abrió, punto cerca aumentar cabezazo Catalán rincón, Sebastián Pérez salvó manotazo desesperado luego balón dio base poste derecho. (AFP)Talleres vs U. Católica: minuto minutoNUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.