El 3 de mayo se estrena “Batman Unburied”, el podcast de ficción de Spotify y DC Comics, que narrará una nueva historia del “hombre murciélago” por capítulos. Esta producción estará disponible en ocho idiomas, entre ellos el español, y para interpretar a Bruce Wayne/Batman se ha elegido al actor mexicano Alfonso Herrera.El actor, recordado por interpretar a Miguel Arango en la serie 'RBD', estará acompañado por otros intérpretes mexicanos, como Carlos Aragón que será Alfred, el fiel asistente de Bruce Wayne; el comediante Alfonso Borbolla será el Acertijo, quien ha sido elegido par ser el villano de la serie-podcast.Otros actores que prestarán sus voces a 'Batman Unburied' son la estadounidense de origen mexicano Ana Brenda Contreras, que hará de Bárbara Gordón, la hija del comisionado Gordon y que más tarde se convierte en Batgirl; aunque no sabemos si en el podcast sucederá eso. Por su parte, el experimentado Hernán Mendoza interpretará al padre de Bruce, Thomas Wayne.Por el lado de Alfonso Herrera, sabemos que ha trabajado en producciones mexicanas y estadounidenses. Lo hemos visto en las exitosas “Ozark” o “Sense8”, así como en “Sitiados: México” o “El baile de los 41”, que le valió el premio Ariel de la la Academia Mexicana de Artes y Ciencias Cinematográficas como Mejor Actor.A través de su cuenta de Instagram, el propio actor ha compartido la noticia.“Batman Unburied”: DC Comics estrena podcast en Spotify con nueva historia sobre el Hombre Murciélago“Batman Unburied” (“Batman desenterrado”) es el primer podcast de ficción que llegará a Spotify, como parte de un acuerdo entre la plataforma musical y DC Comics. Desde setiembre del 2020, ya se tenían noticias de su salida, pero recientemente se acaba de hacer oficial su fecha de estreno: el 3 de mayo.Una mejor noticia es que “Batman Unburied” estará disponible en ocho idiomas distintos, entre ellos el español, como mencionamos líneas arriba. El actor Winston Duke hará de Bruce Wayne en la versión de inglés. Él estará acompañado de Hasan Minhaj, como Acertijo, y Jason Isaacs, como Alfred.Otros personajes que escucharemos son Thomas y Martha Wayne, los padres de Bruce; a Barbara Gordon, la hija del comisionado, que se convierte en Batgirl; o la reportera Vicki Vale, uno de los personajes más antiguos de la franquicia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.