Buen triunfo en la ciudad de Córdoba. Talleres derrotó por 1-0 (parcial 1-0) al chileno Universidad Católica, en un partido por la primera fecha del Grupo H de la Copa Libertadores 2022 jugado este miércoles en el Estadio Mario Kempes.Héctor Fértoli (24') anotó el gol para el triunfo del equipo cordobés, en lo que también fue la primera victoria de Talleres -esta vez ante Universidad Católica- con el entrenador portugués Pedro Caixinha al mando del equipo.Tras completarse la primera fecha, Flamengo (3 puntos) lidera las posiciones del Grupo H, seguido por Talleres (3), con mejor diferencia de gol para los brasileros, mientras que la 'Cato' y Sporting Cristal no tienen puntos.En la segunda fecha, el elenco chileno recibirá el martes 12 a Sporting Cristal, de Perú, mientras que el club argentino visitará el mismo día al brasileño Flamengo.Ante más de 40.000 espectadores, Talleres se vio sorprendido en los primeros minutos por la presión que le impuso el conjunto 'cruzado', y también complicado con un cambio prematuro, ya que a los 12 minutos se quedó sin Ramiro González, su defensor central titular, por lesión.Pero se recuperó el local, y Gastón Benavídez, el reemplazante de González, entró con buen pie al encuentro, y a punto estuvo de abrir el marcador en un centro desde la derecha que se cerró y dio en la parte alta del larguero.Casi de inmediato llegó la apertura, nuevamente por el carril derecho, donde Esquivel encontró espacio para atacar y enviar un centro al corazón del área, que Fértoli empujó a la red entrando por el segundo palo.Con el 1-0 el partido se abrió, y a punto estuvo cerca de aumentar con un cabezazo de Catalán al rincón, pero Sebastián Pérez salvó con un manotazo desesperado y luego el balón dio en la base del poste derecho. (AFP)Talleres vs U. Católica: minuto a minutoNUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.