100 drones presidente Unidos, Joe Biden, anunció hace dos semanas país enviaría Ucrania llegaron destino, confirmó miércoles Pentágono.El portavoz Departamento Defensa, John Kirby, señaló centenar aviones tripulados, tipo Switchblade disponen ojivas antiblindados, llegaron Ucrania principios semana.Ahora, 'estamos conversaciones ucranianos usos futuros drones Switchblade', indicó Kirby, destacó ucranianos familiarizados utilización tipo aparatos, requieren entrenamiento.En sentido, subrayó 'un pequeño grupo' soldados ucranianos, llevan EE.UU. otoño, recibiendo capacitación cómo usar aparatos luego puedan enseñar militares regresen país.EntrenamientoKirby destacó complicados usar, 'un individuo podría ser entrenado adecuadamente cómo usar drones Switchblade par días así'.Anoche, Casa Blanca anunció dará 100 millones dólares ayuda militar Ucrania, eleva 1.700 millones dólares asistencia estadounidense país europeo comenzó invasión rusa 24 febrero.Kirby especificó comunicado trata sistemas antiblindados, figuran misiles Javelin, EE.UU. suministrando Ucrania aseguró país defendiendo 'muy efectivamente'.Desde comenzó mandato Joe Biden, enero 2021, Unidos destinado 2.400 millones dólares ayuda militar humanitaria Ucrania, según Departamento Estado.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.