Jonathan Barnett, representante de Gareth Bale, consideró como 'imposible' que el delantero galés dispute un minuto de juego en el choque de Real Madrid ante Chelsea por la ida de los cuartos de final de la Champions League. Sin embargo, el entrenador Carlo Ancelotti decidió su ingreso en Stamford Bridge pese a todo.Barnett argumentó que el DT Ancelotti es el principal culpable que Bale no tenga continuidad en el Real Madrid, aunque en esta ocasión sí jugó desde el minuto 85 cuando reemplazó al goleador francés Karim Benzema.Según el programa El Chiringuito, el exjugador de Tottenham se mostró motivado dentro de la cancha pese a los pocos minutos que tuvo para mostrarse en la Champions. Cabe indicar, que Bale fue criticado en España tras jugar por su selección en la repesca de Europa para el Mundial Qatar 2022, ya que días antes señaló que tenía una dolencia en la espalda que no le permitió jugar ante Barcelona en el clásico español. Su último con Real Madrid había sido el 15 de febrero ante PSG en París.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron hoy por Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?