El Ministerio de Defensa de Rusia ha asegurado este miércoles que cuenta 'con la certeza' de que algunos de sus soldados presos en Ucrania estarían siendo objeto de torturas por parte de sus enemigos.Así lo ha hecho saber el jefe del Centro de Control de la Defensa Nacional de Rusia, Mijail Mizintsev, quien en sesión informativa ha expresado de que Moscú 'tiene todas las razones para creer que no todo está en orden' con los militares rusos apresados en ese país.Mizintsev ha explicado que las sospechas nacen después de que las autoridades de en Ucrania se hayan 'negado' a intercambiar prisioneros. 'Se ha establecido con certeza que la tortura, la violencia y la intimidación se utilizan contra los militares rusos', ha asegurado, informa la agencia de noticias Interfax. Mizintsev ha lamentado 'tales hechos atroces' permanezcan sin la atención debida de la comunidad mundial, incluyendo Naciones Unidas, la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE) y el Comité Internacional de la Cruz Roja (CICR).Continúan las sanciones a Rusia en el mundoEstados Unidos y el Reino Unido lanzaron un nuevo paquete de medidas económicas en contra de Rusia, incluidas las dos hijas del presidente Putin, como consecuencia por la invasión a Ucrania, mientras la UE sigue dividida sobre el alcance de las medidas contra el Kremlin.Por su parte, la OTAN advirtió que Rusia se prepara para tomar “el control de todo el Donbás”, en el este de Ucrania y que la guerra podría durar “meses o incluso años”.