La Oficina de Control de la Magistratura del Poder Judicial (OCMA-PJ) decidió, hoy martes, la suspensión preventiva por 6 meses del magistrado Luis Alberto Torrejón Rengifo, juez superior de la Corte Superior de Justicia de Amazonas, por haber maltratado verbalmente a dos juezas durante una audiencia pública virtual por el caso “Baguazo”.El video que registra las expresiones peyorativas del magistrado en contra de sus colegas fue dado a conocer la semana pasada por diferentes medios de comunicación. En él, se observa que Torrejón maltrata verbalmente a la Dra. Juana Cornejo, directora de debates de la Sala; e insulta a la presidenta del Tribunal, la Dra. Luz Carolina Vigil, cuando ella le llama la atención por su actitud.“Ya doctora, ¡avance por favor! Está viendo las cámaras (…) no busque pretextos. Usted ha aceptado un alto cargo sin saber leer ni escribir” le increpa el magistrado a su colega Carolina Vigil.Más adelante, ante las quejas de Vigil por su actitud, el juez superior le grita: “¡Cállese la boca! Usted no es mi superior, usted es mi inferior”.Ante esta evidencia, la OCMA decidió hoy la suspensión del juez superior para “garantizar que no se vuelvan a repetir los mismos hechos ni otros de similar significación al interior del Poder Judicial” ya que con esas expresiones “no haría otra cosa que fomentar e incrementar la violencia contra la mujer”, según se lee en la nota de prensa del organismo de control.  El caso continuará en investigaciónEn otra parte del comunicado, la OCMA señala que la investigación contra el juez Torrejón Rengifo continuará su curso a cargo de la Unidad de Prevención Especial de dicho órgano de control. Como parte de las diligencias, reunirán elementos como el récord de medidas disciplinarias, copia del audio y video de la audiencia judicial, entre otros.A su vez, la OCMA dispuso que el juez Torrejón Rengifo tendrá cinco días para emitir sus descargos ante los hechos en investigación.