Jonathan Barnett, representante Gareth Bale, consideró 'imposible' delantero galés dispute minuto juego choque Real Madrid Chelsea ida cuartos final Champions League. embargo, entrenador Carlo Ancelotti decidió ingreso Stamford Bridge pese todo.Barnett argumentó DT Ancelotti principal culpable Bale continuidad Real Madrid, aunque ocasión jugó minuto 85 reemplazó goleador francés Karim Benzema.Según programa Chiringuito, exjugador Tottenham mostró motivado dentro cancha pese pocos minutos mostrarse Champions. Cabe indicar, Bale criticado España tras jugar selección repesca Europa Mundial Qatar 2022, días señaló dolencia espalda permitió jugar Barcelona clásico español. último Real Madrid sido 15 febrero PSG París.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron hoy Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?