vísperas, presidente Pedro Castillo anunció Congreso dejaba efecto orden inmovilización social siete horas previsto, medio rechazo ciudadano hacia medida.'Debo anunciar partir momento vamos dejar efecto inamovilidad, corresponde llamar tranquilidad pueblo peruano', dijo mandatario momento.Luego anuncio, jefe retiró raudamente Congreso para, según dijo, firmar decreto supremo derogaría anterior disposición. embargo, sorprendió pasadas horas publicó resolución alguna inmovilización duró hora planeada (11:59 p.m.).Esto dijo Aníbal Torres¿Por presidente retiró reunión si finalmente iba firmar ningún documento? consultó jefe Gabinete, Aníbal Torres, conferencia prensa miércoles respondió siguiente:'El presidente retiró precisamente ver derogación decreto supremo, analizando oficina determina ninguna utilidad derogación razón acabo mencionar, razon jurídica: ley publica, decreto supremo derogación publicado, entraba vigencia inmediatamente, sino día siguiente publicación. Entonces, objeto derogación cero horas miércoles decreto perdía vigencia'.Según premier, vez despacho, mandatario dio cuenta necesario firmar derogatoria vigencia empezaría vencido orden inmvolización.Además, reprendió -una vez más- prensa cuestionar acciones presidente. 'Claro, serie imaginaciones (sic), serie elucubraciones respecto, ¿no? Siempre buscarle negativo presidente, actos positivos', dijo.