Apareció requerido. Thibaut Courtois mejores jugadores Real Madrid victoria 3-1 Chelsea ida cuartos Champions League.Y portero Thibaut Courtois destacó oncena Real Madrid. segundo tiempo, exarquero Chelsea brilló luz espectacular atajada tras remate César Azpilicueta encuentro jugó Stamford Bridge.Cuando merengues ganaban triplete Benzema (40'), Azpilicueta remató área. inmediato, Courtois estiró mano cambiada despejó pelota. hinchada Real Madrid destacó tapada.Thibaut Courtois atajada ChelseaEl gol descuento parte hombres Thomas Tuchel hizo alemán Kai Havertz final primer tiempo.Hay tener cuenta vuelta merengues 'blues' llevará cabo próxima semana (martes 12 abril) mítico Estadio Santiago Bernabéu.Los dirigidos Carlo Ancelotti parten ventaja ganador eliminatoria verá caras gane Manchester City Atlético Madrid.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Junior Karim Benzema.En tanto, azules salieron Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic Kai Havertz.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.