Apareció cuando fue requerido. Thibaut Courtois fue uno de los mejores jugadores del Real Madrid en la victoria 3-1 sobre Chelsea por la ida de cuartos de la Champions League.Y es que el portero Thibaut Courtois destacó en la oncena del Real Madrid. En el segundo tiempo, el también exarquero del Chelsea brilló con luz con una espectacular atajada tras remate de César Azpilicueta en el encuentro que se jugó en Stamford Bridge.Cuando los merengues ganaban con triplete de Benzema (40'), Azpilicueta remató desde fuera del área. De inmediato, Courtois se estiró y a mano cambiada despejó la pelota. Todo la hinchada del Real Madrid destacó su tapada.Thibaut Courtois y su atajada contra el ChelseaEl gol del descuento de parte de los hombres de Thomas Tuchel lo hizo el alemán Kai Havertz a poco del final del primer tiempo.Hay que tener en cuenta que la vuelta entre merengues y 'blues' se llevará a cabo la próxima semana (martes 12 de abril) en el mítico Estadio Santiago Bernabéu.Los dirigidos por Carlo Ancelotti parten con ventaja y el ganador de su eliminatoria se verá las caras contra el que gane entre Manchester City y Atlético de Madrid.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Junior y Karim Benzema.En tanto, los azules salieron con Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic y Kai Havertz.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.