Aníbal Torres, presidente del Consejo de Ministros, confirmó este miércoles la realización del Consejo descentralizado en la ciudad de Huancayo, Junín, como quedó establecido en el acuerdo al que llegó el Ejecutivo con los agricultores y transportistas de esa región, que están en huelga y accedieron el sábado a una tregua de cinco días.En conferencia de prensa, el titular del Gabinete Ministerial indicó que la sesión extraordinaria del Consejo ya está definida, según lo acordado. Sin embargo, dejó claro que si ocurre algo que impidiera realizará tendrían que “actuar conforme a ese hecho”.“El Consejo se va a realizar en Huancayo, eso está decidido, salvo que por las circunstancias que vivimos ocurra algún asunto, alguna cuestión que no podemos prever en este momento, en la vida se producen hechos imprevisibles, no somos adivinos. Si se produce un hecho extraordinario habrá que actuar conforme a ese hecho”, indicó Torres.Al ser consultado sobre la continuidad de los ministros Alfonso Chávarry (Interior) y José Gavidia (Defensa), el representante del Ejecutivo manifestó que los cargos están en constante evaluación por parte del presidente Pedro Castillo. Además rechazó haber renunciado y precisó que actualmente el Gabinete está “sólido”.Sobre alza de preciosTorres también se refirió a la situación actual del país por las protestas de diversos sectores de trabajadores ante el alza de combustibles y productos de primera necesidad.Según sostuvo, el incremento de los precios no es consecuencia del gobierno de Pedro Castillo, sino que se debe al conflicto bélico entre Rusia y Ucrania, lo cual ha generado una subida de precios a nivel mundial.Sin embargo, aseguró que el Ejecutivo ha tomado acciones para contrarrestar esta situación, como la exoneración del impuesto selectivo al consumo de los combustibles de 80, 94 y el diésel. Así como el proyecto de exoneración del impuesto general a las ventas para productos de la canasta básica, el cual instó al Congreso a aprobar.“El Congreso tiene mecanismos, incluso para exonerar de dictámenes en las comisiones cuando se trata de estas situaciones de suma gravedad para la población, especialmente para la población más pobre”, manifestó.