Ayacucho vs. Sao Paulo, partido fecha 1 fase grupos Copa Sudamericana, programado jugarse Cusco, jueves 7 abril. embargo, RPP Noticias conoció planes cambiaron. encuentro llevarse cabo capital Perú, Lima, debido temas logísticos: móvil televisación debía llegar, vía terrestre, Cusco, manifestaciones carretera complicaron situación. Así, señal transmisión internacional pueda llevarse cabo (debido compromisos comerciales medio), Conmebol optó cambiar sede encuentro. Ahora, jugará Estadio Nacional. hora, 7:30 pm., mantiene. manera, jugadores Ayacucho FC, llegado Cusco entrenado ahí, deberán viajar posible Lima enfrentar Sao Paulo Brasil.Ayacucho FC Copa SudamericanaAyacucho FC llegó fase grupos Copa Sudamericana tras superar 4-3 marcador global Sport Boys Callao. Tras resultados, clasificó llave D, junto Sao Paulo (BRA), Wilsterman (BOL) Everton (CHI). primer reto internacional torneo clubes Lima Sao Paulo. Luego, miércoles 13 abril, deberá visitar Jorge Wilstermann. 26 abril deberá salir nuevamente, medirse Everton. mayo darán partidos vuelta.