Karim Benzema mostró su felicidad por una 'noche mágica', repitiendo ante el Chelsea y en Champions League el triplete que le hizo al PSG, y aseguró tras el triunfo en Stamford Bridge (1-3) que demostraron 'quién es el Real Madrid'.'Lo recordaré mucho tiempo porque son noches mágicas, como la del otro día en el Bernabéu contra el París. Entramos hoy al campo para ganar y hemos mostrado quien es el Real Madrid. Han salido bien las cosas porque jugamos bien desde el minuto uno al último', dijo en Movistar.Karim Benzema se quedó con el tercero de sus goles porque le ayudó a olvidar un fallo de la primera parte tras haber marcado ya un doblete. 'Los tres son goles muy importantes y estoy más contento del tercero porque fallé uno en el primer tiempo y lo estaba pensando. Es muy importante meter goles'.'Estamos bien, luchamos hasta el final, empezamos el partido para ganar es muy bueno para nosotros. El entrenador es de los mejores del mundo, tenemos mucha confianza en él. Siempre que mete a Valverde en la derecha o a otro, el chico que entra hace muy buen partido', añadió.Pese al triunfo y los dos goles de ventaja, Karim Benzema no da por sentenciada la eliminatoria y espera un partido al mismo nivel el próximo martes. 'Hay otro partido delante de nuestra afición, en nuestro campo y lo vamos a dar todo para volver a ganar'..