Konami roto silencio anunciado eFootball esperada actualización 1.0 próximo 14 abril.A través comunicado, compañía japonesa pedido disculpas jugadores franquicia sintieron decepcionados calidad juego lanzamiento septiembre 2021.'Estábamos tan centrados sacar juego tiempo perdimos vista importante: calidad. podía ser forma, recibimos merecidas críticas parte fans sintieron decepcionados', admite Konami anuncio lanzamiento 'completo'¿Qué novedades traerá parche 1.0 eFootball?La actualización eFotball próximo 14 abril buscar “crear videojuego fútbol usuarios puedan disfrutar”.'Aunque pasado 6 meses lanzamiento inicial septiembre año pasado, creemos finalmente alcanzado nivel calidad enorgullecernos', señala empresa.Por lado jugable, cambios precisos marca defensa jugadores, además pases disparos haga jugador, intentando ser fiel adaptativo mandos. actualización, eFootball, además arreglos visuales mejoras rostros jugadores, añadirá nuevo modo juego: Dream Team.'No consiste solo crear equipo mejores jugadores directores técnicos. modo podrás elegir jugadores directores técnicos quieres fichar. Podrás entonces desarrollar jugadores adaptarlos particular estilo juego, significa libertad casi infinita moldear equipo gusto', menciona Konami, dándonos entender especie alternativa My Club.Asimismo, detalla aún versión celulares. eFootball debutó septiembre peores juegos Steam PC, especialmente grandes errores técnicos. Dicha cantidad fallos hizo Konami retrasara parches destinados verano pasado detuviera tiempo pulir juego actualización. ¿Cumplirá expectativas?Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.