Ministerio Defensa Rusia asegurado miércoles cuenta 'con certeza' soldados presos Ucrania siendo objeto torturas parte enemigos.Así hecho saber jefe Centro Control Defensa Nacional Rusia, Mijail Mizintsev, sesión informativa expresado Moscú 'tiene todas razones creer orden' militares rusos apresados país.Mizintsev explicado sospechas nacen después autoridades Ucrania 'negado' intercambiar prisioneros. 'Se establecido certeza tortura, violencia intimidación utilizan militares rusos', asegurado, informa agencia noticias Interfax. Mizintsev lamentado 'tales hechos atroces' permanezcan atención debida comunidad mundial, incluyendo Naciones Unidas, Organización Seguridad Cooperación Europa (OSCE) Comité Internacional Cruz Roja (CICR).Continúan sanciones Rusia mundoEstados Unidos Reino Unido lanzaron nuevo paquete medidas económicas Rusia, incluidas dos hijas presidente Putin, consecuencia invasión Ucrania, mientras UE sigue dividida alcance medidas Kremlin.Por parte, OTAN advirtió Rusia prepara tomar “el control Donbás”, Ucrania guerra podría durar “meses incluso años”.