Aníbal Torres, presidente Consejo Ministros, confirmó miércoles realización Consejo descentralizado ciudad Huancayo, Junín, quedó establecido acuerdo llegó Ejecutivo agricultores transportistas región, huelga accedieron sábado tregua cinco días.En conferencia prensa, titular Gabinete Ministerial indicó sesión extraordinaria Consejo definida, según acordado. embargo, dejó claro si ocurre impidiera realizará “actuar conforme hecho”.“El Consejo va realizar Huancayo, decidido, salvo circunstancias vivimos ocurra algún asunto, alguna cuestión podemos prever momento, vida producen hechos imprevisibles, adivinos. Si produce hecho extraordinario actuar conforme hecho”, indicó Torres.Al ser consultado continuidad ministros Alfonso Chávarry (Interior) José Gavidia (Defensa), representante Ejecutivo manifestó cargos constante evaluación parte presidente Pedro Castillo. Además rechazó haber renunciado precisó actualmente Gabinete “sólido”.Sobre alza preciosTorres refirió situación actual país protestas diversos sectores trabajadores alza combustibles productos primera necesidad.Según sostuvo, incremento precios consecuencia gobierno Pedro Castillo, sino debe conflicto bélico Rusia Ucrania, generado subida precios nivel mundial.Sin embargo, aseguró Ejecutivo tomado acciones contrarrestar situación, exoneración impuesto selectivo consumo combustibles 80, 94 diésel. Así proyecto exoneración impuesto general ventas productos canasta básica, instó Congreso aprobar.“El Congreso mecanismos, incluso exonerar dictámenes comisiones trata situaciones suma gravedad población, especialmente población pobre”, manifestó.