Karim Benzema mostró felicidad 'noche mágica', repitiendo Chelsea Champions League triplete hizo PSG, aseguró tras triunfo Stamford Bridge (1-3) demostraron 'quién Real Madrid'.'Lo recordaré tiempo noches mágicas, día Bernabéu París. Entramos hoy campo ganar mostrado Real Madrid. salido bien cosas jugamos bien minuto último', dijo Movistar.Karim Benzema quedó tercero goles ayudó olvidar fallo primera parte tras haber marcado doblete. 'Los tres goles importantes contento tercero fallé primer tiempo pensando. importante meter goles'.'Estamos bien, luchamos final, empezamos partido ganar bueno nosotros. entrenador mejores mundo, mucha confianza él. Siempre mete Valverde derecha otro, chico entra hace buen partido', añadió.Pese triunfo dos goles ventaja, Karim Benzema da sentenciada eliminatoria espera partido mismo nivel próximo martes. 'Hay partido delante afición, campo vamos dar volver ganar'..