Konami ha roto el silencio y ha anunciado que eFootball tendrá su esperada actualización 1.0 el próximo 14 de abril.A través de un comunicado, la compañía japonesa ha pedido disculpas a los jugadores de la franquicia que se sintieron decepcionados por la calidad del juego en su lanzamiento en septiembre de 2021.'Estábamos tan centrados en sacar el juego a tiempo que perdimos de vista lo más importante: la calidad. Como no podía ser de otra forma, recibimos merecidas críticas por parte de nuestros fans que se sintieron decepcionados', admite Konami con el anuncio de su lanzamiento 'completo'¿Qué novedades traerá el parche 1.0 de eFootball?La actualización de eFotball del próximo 14 de abril buscar “crear un videojuego de fútbol que todos los usuarios puedan disfrutar”.'Aunque han pasado 6 meses desde el lanzamiento inicial en septiembre del año pasado, creemos que finalmente hemos alcanzado un nivel de calidad del que enorgullecernos', señala la empresa.Por el lado jugable, habrá cambios precisos en la marca y defensa de los jugadores, además de los pases y disparos que haga el jugador, intentando ser más fiel y adaptativo a los mandos. En esta actualización, eFootball, además de arreglos visuales y mejoras en los rostros de los jugadores, también añadirá un nuevo modo de juego: Dream Team.'No consiste solo en crear un equipo con los mejores jugadores y directores técnicos. En este modo podrás elegir a los jugadores y directores técnicos que quieres fichar. Podrás entonces desarrollar a tus jugadores para adaptarlos a tu particular estilo de juego, lo que significa que tienes una libertad casi infinita para moldear el equipo a tu gusto', menciona Konami, dándonos a entender que es una especie de alternativa al My Club.Asimismo, se detalla que no habrá aún una versión para celulares. eFootball debutó en septiembre como uno de los peores juegos de Steam en PC, especialmente por sus grandes errores técnicos. Dicha cantidad de fallos hizo que Konami retrasara los parches destinados para el verano pasado y se detuviera más tiempo en pulir el juego para esta actualización. ¿Cumplirá con las expectativas?Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.