Oficina Control Magistratura Poder Judicial (OCMA-PJ) decidió, hoy martes, suspensión preventiva 6 meses magistrado Luis Alberto Torrejón Rengifo, juez superior Corte Superior Justicia Amazonas, haber maltratado verbalmente dos juezas audiencia pública virtual caso “Baguazo”.El video registra expresiones peyorativas magistrado colegas dado conocer semana pasada diferentes medios comunicación. él, observa Torrejón maltrata verbalmente Dra. Juana Cornejo, directora debates Sala; insulta presidenta Tribunal, Dra. Luz Carolina Vigil, llama atención actitud.“Ya doctora, ¡avance favor! viendo cámaras (…) busque pretextos. Usted aceptado alto cargo saber leer escribir” increpa magistrado colega Carolina Vigil.Más adelante, quejas Vigil actitud, juez superior grita: “¡Cállese boca! Usted superior, usted inferior”.Ante evidencia, OCMA decidió hoy suspensión juez superior “garantizar vuelvan repetir mismos hechos similar significación interior Poder Judicial” expresiones “no haría cosa fomentar incrementar violencia mujer”, según lee nota prensa organismo control. caso continuará investigaciónEn parte comunicado, OCMA señala investigación juez Torrejón Rengifo continuará curso cargo Unidad Prevención Especial dicho órgano control. parte diligencias, reunirán elementos récord medidas disciplinarias, copia audio video audiencia judicial, otros.A vez, OCMA dispuso juez Torrejón Rengifo cinco días emitir descargos hechos investigación.