Ayacucho vs. Sao Paulo, partido por la fecha 1 de la fase de grupos de la Copa Sudamericana, estaba programado para jugarse en Cusco, el jueves 7 de abril. Sin embargo, RPP Noticias conoció que los planes cambiaron. El encuentro tendrá que llevarse a cabo en la capital de Perú, Lima, debido a temas logísticos: la móvil de televisación debía llegar, vía terrestre, a Cusco, pero las manifestaciones en la carretera complicaron la situación. Así, para que la señal de transmisión internacional pueda llevarse a cabo (debido a los compromisos comerciales que hay de por medio), la Conmebol optó por cambiar la sede del encuentro. Ahora, se jugará en el Estadio Nacional. La hora, 7:30 pm., se mantiene. De esta manera, los jugadores de Ayacucho FC, quienes ya habían llegado a Cusco y entrenado ahí, deberán viajar lo antes posible a Lima para enfrentar a Sao Paulo de Brasil.Ayacucho FC en la Copa SudamericanaAyacucho FC llegó a la fase de grupos de la Copa Sudamericana tras superar 4-3 en el marcador global a Sport Boys del Callao. Tras esos resultados, clasificó a la llave D, junto a Sao Paulo (BRA), Wilsterman (BOL) y Everton (CHI). Su primer reto internacional en el torneo de clubes será en Lima ante Sao Paulo. Luego, el miércoles 13 de abril, deberá visitar a Jorge Wilstermann. El 26 de abril deberá salir nuevamente, para medirse ante Everton. Ya en mayo se darán los partidos de vuelta.