Real Madrid Chelsea enfrentaron miércoles estadio Stamford Bridge Londres partido ida cuartos final Champions League 2022, cotejo sabor 'revancha' merengues tras episodio ambos año pasado 'blues' sacaron carrera.El duelo apuntaba ser reñido tras primeros minutos, fugaz aparición Karim Benzema francés convirtió doblete 'blues' descontaron medio Kai Havertz descanso. obstante, apenas iniciado complemento, vez 'KB9' gritó gol alcanzó 'hat-trick'.Thomas Tuchel movió banca envió Romelu Lukaku Christian Pulisic, variante tratando ser directo ataque.Romelu Lukaku gran oportunidad marcar 68', momento clave Chelsea pugne empate. Azpilicueta desbordó izquierda mandó centro área.El belga encontró frente Thibaut Courtois, remate cabeza salió desviado.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.