El central brasileño Eder Militao no disputará el partido de vuelta de los cuartos de final de la Championes League tras recibir una cartulina amarilla en Stamford Bridge a los 14 minutos. Asi el Real Madrid perderá a una de sus figuras en defensa para la definición contra el vigente campeón del certamen europeo.Un mal control de Militao en zona defensiva, único jugador apercibido de sanción en el Real Madrid en Londres, provocó que tuviese que frenar a Havertz y fue castigado con tarjeta amarilla por el colegiado francés Clement Turpin.La lluvia que acompaña la disputa del partido y un césped muy húmedo, provocó el error de Militao que posteriormente recibió un golpe en el costado que le hace jugar no en su mejor pico de rendimiento. El brasileño se perderá la vuelta en el Santiago Bernabéu.Revancha de Real MadridEn la temporada pasada, el equipo merengue empató en la ida 1-1, pero cayó 2-0 en Stamford Bridge dando el pase a la final al Chelsea, que finalmente acabaría alzando el trofeo continental al imponerse al Manchester City en la final.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron hoy por Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?