amo señor 'Casa Blanca' Karim Benzema. Real Madrid venció 1-3 Chelsea miércoles estadio Stamford Bridge Londres partido ida cuartos final Champions League 2021-2022, gran figura delantero francés, autor 'hat-trick'.Los blancos firmaron actuación prodigiosa Stamford Bridge recuperando mejor nivel temporada, olvidándose borrón 'Clásico' apoyándose manos Thibaut Courtois talento infinito Benzema.Vinicius descorchó primera botella zapatazo travesaño tan solo transcurrido diez minutos, encontraría celebración junto gran socio. delantero galo culminó mismísima escuadra testarazo centro brasileño.El gol dejó respuesta Chelsea. Tan solo tres minutos después llegó 0-2 cabezazo Karim Benzema, ocasión asistido Luka Modric. '9' merengue saltó contrapié puso balón lugar inaccesible Mendy.Chelsea despertó posesión, subió nivel presión volcó balón parado. cinco minutos descanso encontró premio remate cabeza Kai Havertz tras pase Jorginho. gol ilusionó afición local dando vida eliminatoria.El ariete francés perdonó, forma extraña, mano mano borde descanso, repuso Mendy Rudiger hicieron regalo comenzar segundo acto. indecisión portero local permitió Karim Benzema completar jornada perfecta, gol número 37 temporada.Real Madrid sigue soñando decimocuarta Champions League historia ‘hat-trick’ Karim Benzema, dio paso importante acercarse semifinales.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Madrid vs. Chelsea DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAReal Madrid visitará Chelsea ida cuartos final Champions League. trece veces ganador 'Orejona' buscará buen resultado Stamford Bridge sellar clasificación duelo vuelta Santiago Bernabéu.Tras eliminar PSG, Real Madrid ratificado especialista lograr grandes resultados. eliminar Lionel Messi, Kylian Mbappé Neymar, cuadro merengue moral tope eliminar vigente campeón Champions.Real Madrid llega partido triunfo 2-1 Celta mantener firme liderato LaLiga Santander.Por parte, Chelsea, apuraba última oportunidad mantenerse pelea título Premier, goleado Stamford Bridge Brentford (14º) liderado danés Christian Eriksen, autor goles, queda 14 puntos Manchester City, aunque partido menos.Real Madrid vs. Chelsea: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Paraguay: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 11:00 a.m.Estados Unidos (New York): 3:00 p.m.España: 09:00 p.m.Fecha hora Real Madrid vs. ChelseaReal Madrid vs. Chelsea verán caras cuartos final Champions League 2021-2022. cita futbolística lugar estadio Stamford Bridge 2:00 p.m. (hora peruana).Canales transmitirá VIVO Real Madrid vs. ChelseaEl partido DIRECTO transmitido ESPN través plataforma radial RPP Noticias. Además podrás enterarte detalles RPP.pe.Real Madrid vs. Chelsea: alineaciones posibles Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Cesar Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.