Alianza Lima continúa con sus trabajos de pretemporada en la previa de la Liga 1 Betsson 2022. Si bien los jugadores se entrenan al máximo, la dirigencia aún trabaja en fichajes y uno de los nombres en carpeta es el de Aldair Fuentes.Como reportó hace semanas RPP Deportes, Alianza Lima tenía la intención de tener nuevamente a Aldair Fuentes en su primer equipo. El elenco español del Fuenlabrada, de la segunda división española, cuenta con una deuda con el cuadro blanquiazul por su fichaje en 2022.Este martes se llevó a cabo una reunión entre Alianza Lima y el Fuenlabrada por el volante. Ante ello, no se llegó a un acuerdo entre el campeón de la liga peruana y el elenco europeo.Aldair Fuentes y un regreso a Alianza que no se daráEs así que el mediocampista no volverá al conjunto de La Victoria, al menos en el mediano plazo para lo que será el torneo nacional de primera división.En el inicio de este mes de enero, la prensa española dio cuenta que el jugador no cuenta para lo que resta de temporada en su conjunto. Su futuro, de momento, es incierto en el balompié del Viejo Continente.'Está cerca de abandonar el Fuenlabrada en este mercado invernal de enero. A Aldair Fuentes le han comunicado que debe buscarse un nuevo destino en esta ventana', es lo que indicó al Diario AS. No regresa a Alianza Lima.Por otra parte, Pablo Míguez acabó con sus trámites y se nacionalizó como ciudadano peruano tras oficializarse la Resolución Suprema firmada por el presidente Pedro Castillo.Lo hizo con el objetivo de no ocupar plaza de extranjero en la temporada 2022, en la cual el elenco blanquiazul buscará el bicampeonato en la Liga 1 Betsson y la Copa Libertadores.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.