poder poder. Real Madrid vs. Chelsea cotejo llevó miradas miércoles 6 abril marco ida cuartos final Champions League.Carlo Ancelotti, director técnico Real Madrid, recién viajó Londres mismo día cotejo tras superar contagio Covid-19. banquillo protagonista, aunque necesariamente declaración dado frente Chelsea.Sucede segundo tiempo, entrenador Real Madrid chocó manera fuerte Federico Valverde, propio jugador equipo. uruguayo disputaba balón dividido rival 'blue'.Real Madrid Chelsea, partidazo Champions LeagueHay tener cuenta enfrentamiento revancha temporada pasada, ambos elencos vieron caras semifinales.En dicha etapa, 'blues' pasaron ronda posteriormente ganaron final Manchester City Pep Guardiola.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Junior Karim Benzema.En tanto, azules salieron Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic Kai HavertzNUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.