partir pandemia, uso tecnología país venido aumento. último trimestre 2021, Instituto Nacional Estadística Informática (INEI) reportó 91,1% población seis años utiliza teléfono móvil, incremento 6,6% respecto mismo periodo 2019. Además, 94,2% hogares indicó menos miembro familia cuenta celular. aumento refleja uso televisores, INEI precisa que, cada 100 hogares Lima Metropolitana, 95 cuentan artefacto. Tener mayor acceso tecnología, par innovaciones mercado, hacen necesario conocer forma podemos disponer eficientemente dispositivos usamos, conocidos residuos aparatos eléctricos electrónicos (RAEE).¿Qué RAEE?De acuerdo Ministerio Ambiente (Minam), aparatos eléctricos electrónicos (AEE) artefactos funcionar necesitan corriente eléctrica campos electromagnéticos. alcanzado fin vida útil uso u obsolescencia, considera residuos. Entonces, RAEE puede ser celular malogrado, pila gastada, refrigerador antiguo audífono defectuoso.El Minam clasifica artefactos 11 categorías: grandes electrodomésticos, pequeños electrodomésticos, equipos informática telecomunicaciones, aparatos electrónicos consumo, aparatos alumbrado, herramientas eléctricas electrónicas, juguetes equipos deportivos tiempo libre, aparatos médicos equipos laboratorio clínico, instrumentos vigilancia, máquinas expendedoras paneles fotovoltaicos.Esta clasificación resulta importante adecuado manejo residuos, que, dada composición, deberían ser arrojados junto residuos orgánicos inorgánicos hogar. Ramzy Kahhat, docente Departamento Ingeniería PUCP, clave aprovechar mejor RAEE extender vida útil, buscando segundo uso utilizando servicios reparación mantenimiento ofrecen diversos técnicos país.“Al hablar residuos, quitando valor aparatos electrónicos usados, hecho vuelva obsoleto alguien quiere decir obsoleto general. nivel productos reparados vienen partes usadas electrónicos. ejemplo fácil utilidad todas personas estudian temas relacionados electrónica, aparatos/partes usados dan reúso”, enfatiza Kahhat.¿Cómo procesan RAEE?El manejo adecuado residuos aparatos eléctricos electrónicos país viene implementando 2012, aprobó primera norma referida tipo materiales. cadena reciclaje RAEE comienza recolección, seguida transporte, almacenamiento, reaprovechamiento disposición final rellenos seguridad.Sin embargo, profesor PUCP, necesario reajustar sistema acorde circunstancias propias Perú: “Hoy día reglamento enfocado sistema europeo, funciona productos, no. aprender trabajar todos. Y, caso, recolector menosprecian cumple rol importante. cuidarlo, entenderlo hacer trabaje afectación salud impacto tema ambiental”, asegura.Hasta agosto 2021, apenas 15 sistemas gestión RAEE contaban Plan Manejo aprobado Minam. encargan entregar residuos plantas valorización debidamente autorizadas recuperación materiales aprovechables disposición aquellos pueden ser reutilizables. acción que, acuerdo principio responsabilidad extendida productor, debería involucrar fabricante, comerciante importador RAEE.Finalmente, Kahhat recuerda proceso reaprovechamiento RAEE empieza cada nosotros, independientemente responsabilidad productores: “El consumidor rol importante nivel canalizar adecuadamente productos. Entender lugares puedo ir productos deberían ser tirados junto residuos municipales u orgánicos generamos casa, deberían diferenciado residuos electrónicos”, puntualiza.En capital, además campañas “Tecnorecicla” Municipalidad, contamos diferentes puntos acopio puedes disponer aparatos eléctricos electrónicos desuso:Cercado Lima: Edificio Palacio Municipal, Servicio Parques Lima (SERPAR), Gerencia Defensa Ciudadano, Gerencia Cultura Teatro Municipal Lima más.San Martín Porres: Palacio Municipal, Agencia Naranjal Agencia Municipal Infantas.Miraflores: estadio Manuel Bonilla, Palacio Municipal, Parque Reducto, Casa Juventud, central seguridad ciudadana más.San Isidro: Malecón Manuel Bernales, cuadra 30 avenida Salaverry cruce avenida Guardia Civil calle Ricardo Angulo.San Miguel: Parque Leyendas, Complejo Deportivo Julio C. Tello, Parque Jesús Vásquez Parque Trabajo.Tiendas Entel: parte programa “Reciclemos Transformar”, todas tiendas nivel nacional centros acopio artefactos electrónicos desuso.A nivel nacional puedes encontrar punto acopio RAEE según provincia haciendo clic aquí.Ciudades Futuro campaña organizada RPP compromiso Enel Lima Expresa, busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.