El amo y señor de la 'Casa Blanca' es Karim Benzema. Real Madrid venció 1-3 al Chelsea este miércoles en el estadio Stamford Bridge de Londres por el partido de ida de los cuartos de final de la Champions League 2021-2022, donde la gran figura fue el delantero francés, autor de un 'hat-trick'.Los blancos firmaron una actuación prodigiosa en Stamford Bridge recuperando el mejor nivel de esta temporada, olvidándose del borrón del 'Clásico' y apoyándose en las manos de Thibaut Courtois y en el talento infinito de Benzema.Vinicius descorchó la primera botella con un zapatazo al travesaño cuando tan solo habían transcurrido diez minutos, pero encontraría la celebración junto a su gran socio. El delantero galo culminó en la mismísima escuadra con un testarazo el centro del brasileño.El gol dejó sin respuesta a un Chelsea. Tan solo tres minutos después llegó el 0-2 con otro cabezazo de Karim Benzema, en esta ocasión asistido por Luka Modric. El '9' merengue saltó a contrapié y puso el balón en el lugar más inaccesible para Mendy.Chelsea despertó con más posesión, subió el nivel de presión y se volcó en el balón parado. A cinco minutos del descanso encontró el premio con un remate de cabeza de Kai Havertz tras un pase de Jorginho. Un gol que ilusionó a la afición local dando vida a la eliminatoria.El ariete francés perdonó, de forma extraña, un mano a mano al borde del descanso, pero se repuso cuando Mendy y Rudiger le hicieron un regalo nada más comenzar el segundo acto. La indecisión del portero local permitió a Karim Benzema completar su jornada perfecta, el gol número 37 en esta temporada.Real Madrid sigue soñando con la decimocuarta Champions League de su historia y con el ‘hat-trick’ de Karim Benzema, dio un paso importante para acercarse a las semifinales.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron en la Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Madrid vs. Chelsea EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIACasi un año después de que los 'blues' acabaran con el sueño de la 'Decimocuarta' tras eliminar al Real Madrid, el equipo blanco afronta el inicio de su particular revancha ante un rival menos 'temible' que en aquella ocasión y con problemas ajenos a lo deportivo por la sanción del gobierno británico.Inicialmente Stamford Bridge no iba a contar de nuevo con público, pero finalmente las autoridades cambiaron de opinión y los aficionados podrán alentar al campeón, que espera volver a encontrar en su intensidad la forma de hacer daño a un Real Madrid que nunca le ha ganado y que ofrece algunas dudas.El equipo de Carlo Ancelotti volvió a demostrar su idilio con la Champions con su remontada ante el PSG, que lo tuvo dominado durante 150 minutos. Un aura mágica se apoderó del Bernabéu para catapultar al equipo en la remontada liderada por Karim Benzema y la misión ahora será continuar ese camino.Stamford Bridge pondrá a prueba el rendimiento de un Real Madrid que parece acusar el cansancio y la acumulación de partidos debido a las escasas rotaciones de Ancelotti, cuya presencia es duda por el coronavirus.El trío que forman Casemiro, Kroos y Modric no está tan fino como antaño, salvo el croata, y la ayuda de Federico Valverde podría resultar clave para reforzar una zona 'devorada' el año pasado por N'Golo Kanté y Jorginho y el frenético ritmo impuesto por Tuchel. Real Madrid quiere su revancha ante ChelseaChelsea llega a esta ida de cuartos de final en plena crisis de club por las sanciones a Abramovich y con la incertidumbre de qué pasara en el futuro más cercano. Una situación complicada que hasta este fin de semana no se había trasladado al terreno de juego cuando los 'blues' cayeron estrepitosamente 1-4 ante el Brentford, una derrota que cortó su racha de seis partidos consecutivos venciendo.Con la confianza y la moral tocadas, el vigente campeón de la Champions League se vuelve a cruzar en el camino del Real Madrid, aunque ahora comenzará su tarea en Stamford Bridge, su sólido fortín donde ha dejado la portería a cero y se ha impuesto en los últimos seis partidos.Real Madrid vs. Chelsea: así llegan al partidazo por la Champions LeagueReal Madrid vs. Chelsea: alineaciones posibles por Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Cesar Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.