falta disfrutar feriados Semana Santa viajes siempre excelente opción salir rutina. feriados largos ideales recargar energías reconectar familia: mejor forma pasar tiempo queremos conociendo nuevos lugares creando nuevos recuerdos anécdotas.Viajar familia auto propio experiencias pueden faltar lista cosas hacer, si hijas hijos pequeños. experiencia viajar ellos, escuchar música, hacer karaoke camino, hacer paradas comer tomarse fotografías pasar momentos juntos recordarán toda vida.Si pensando manejar propio auto salir familia Semana Santa, probablemente buscando lugares cerca Lima planes tranquilos divertidos, rutas fáciles llegar apuros. Aquí dejamos tres lugares ideales aventura familia niños pequeños puedes llegar auto propio forma rápida haciendo sola ruta paradas:1) Chancay: ruta disfrutar castillo comer ricoChancay encuentra provincia Huaral, 1 hora media auto Lima (82 kilómetros). llegar tomar Panamericana Norte, variante Pasamayo destinada vehículos livianos. Ten cuenta peaje cuesta 8 soles. Luego, kilómetro 78 debes tomar desvío avenida Luis Felipe Solar. Finalmente, debes ir avenida Primero Mayo, justo ubica principal atractivo zona: Castillo Chancay.Este antiguo castillo empezó construirse 1924 recién años 90 abrió atractivo turístico. extensión aproximada 4 000 metros cuadrados posee 200 habitaciones, así túneles patios. atención empieza 9 a. m. costo entrada 20 soles adultos 10 soles niños. cuentan cochera piscina. Si trata comida, aquí puedes disfrutar típico chicharrón mote camote.2) Lomas Lachay: caminata aventura naturalezaPara continuar recorrido aventurero deberás manejar Lomas Lachay. lugar encuentra 40 minutos Chancay llegar ahí debes ir kilómetro 105 Panamericana Norte, luego, debes tomar desvío hacia Lachay.La Reserva Natural Lachay ubica Huaura, trata formación natural ideal hacer trekking familia. paisajes, árboles, flora fauna lugar hacen lugar especial visitar niños. Reserva ofrece tres circuitos caminata bien señalizadas: “Circuito Zorro” “Circuito Mirador” 20 minutos, recomendado familias niños. parte, “Circuito Tara” dura 1 hora “Circuito Perdiz” 2 horas.La entrada cuesta 10 soles adultos 3 soles niños. zona cuenta estacionamiento lugares almorzar rodeados naturaleza. duda, mejor lugar disfrutar oasis natural familia.3) Barranca: arqueología, playas descansoPara terminar ruta norteña auto, debes visitar Barranca. lugar ubica 175 kilómetros Lima. igual forma, debes seguir Panamericana Norte. Lima 4 horas Lomas Lachay 1 hora 20 minutos.Aquí puedes visitar Caral, ciudad antigua Perú América, construida hace 5 000 años, declarada Unesco Patrimonio Cultural Humanidad. puedes visitar Fortaleza Paramonga Cristo Redentor, escultura blanca 20 metros alto mirador Cerro Colorado pueden ver todas playas lugar.Finalmente, puedes pasar tarde playas. conocidas Miraflores, Puerto Chico, Colorado playa Isla “Isla Faraón”, cerro arena divide playa dos.Ahora sabes dónde ir Semana Santa, solo falta mejor vehículo aventura. Conoce nueva Subaru Forester 2022, compañera perfecta recorrer Perú, ingresando aquí: www.subaru.com.pe/all-new-forester