amo señor 'Casa Blanca' Karim Benzema. Real Madrid venció 1-3 Chelsea miércoles estadio Stamford Bridge Londres partido ida cuartos final Champions League 2021-2022, gran figura delantero francés, autor 'hat-trick'.Los blancos firmaron actuación prodigiosa Stamford Bridge recuperando mejor nivel temporada, olvidándose borrón 'Clásico' apoyándose manos Thibaut Courtois talento infinito Benzema.Vinicius descorchó primera botella zapatazo travesaño tan solo transcurrido diez minutos, encontraría celebración junto gran socio. delantero galo culminó mismísima escuadra testarazo centro brasileño.El gol dejó respuesta Chelsea. Tan solo tres minutos después llegó 0-2 cabezazo Karim Benzema, ocasión asistido Luka Modric. '9' merengue saltó contrapié puso balón lugar inaccesible Mendy.Chelsea despertó posesión, subió nivel presión volcó balón parado. cinco minutos descanso encontró premio remate cabeza Kai Havertz tras pase Jorginho. gol ilusionó afición local dando vida eliminatoria.El ariete francés perdonó, forma extraña, mano mano borde descanso, repuso Mendy Rudiger hicieron regalo comenzar segundo acto. indecisión portero local permitió Karim Benzema completar jornada perfecta, gol número 37 temporada.Real Madrid sigue soñando decimocuarta Champions League historia ‘hat-trick’ Karim Benzema, dio paso importante acercarse semifinales.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Madrid vs. Chelsea DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIACasi año después 'blues' acabaran sueño 'Decimocuarta' tras eliminar Real Madrid, equipo blanco afronta inicio particular revancha rival menos 'temible' aquella ocasión problemas ajenos deportivo sanción gobierno británico.Inicialmente Stamford Bridge iba contar nuevo público, finalmente autoridades cambiaron opinión aficionados podrán alentar campeón, espera volver encontrar intensidad forma hacer daño Real Madrid nunca ganado ofrece dudas.El equipo Carlo Ancelotti volvió demostrar idilio Champions remontada PSG, dominado 150 minutos. aura mágica apoderó Bernabéu catapultar equipo remontada liderada Karim Benzema misión ahora continuar camino.Stamford Bridge pondrá prueba rendimiento Real Madrid parece acusar cansancio acumulación partidos debido escasas rotaciones Ancelotti, cuya presencia duda coronavirus.El trío forman Casemiro, Kroos Modric tan fino antaño, salvo croata, ayuda Federico Valverde podría resultar clave reforzar zona 'devorada' año pasado N'Golo Kanté Jorginho frenético ritmo impuesto Tuchel. Real Madrid quiere revancha ChelseaChelsea llega ida cuartos final plena crisis club sanciones Abramovich incertidumbre pasara futuro cercano. situación complicada fin semana trasladado terreno juego 'blues' cayeron estrepitosamente 1-4 Brentford, derrota cortó racha seis partidos consecutivos venciendo.Con confianza moral tocadas, vigente campeón Champions League vuelve cruzar camino Real Madrid, aunque ahora comenzará tarea Stamford Bridge, sólido fortín dejado portería cero impuesto últimos seis partidos.Real Madrid vs. Chelsea: así llegan partidazo Champions LeagueReal Madrid vs. Chelsea: alineaciones posibles Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Cesar Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.