Ezra Miller, actor da vida The Flash películas DC Comics, ojo tormenta. Según informa revista Rolling Stone, pasado 30 marzo, día después actor arrestado Hawái, ejecutivos Warner Bros. reunión emergencia tratar futuro.De acuerdo fuente Rolling Stone, final reunión acordado pausar proyectos estudio planeados actor, participación universos cinematográficos DC Comics Mundo Mágico. Recordemos que, aparte The Flash, Miller interpreta Credence Barebone, 'Animales Fantásticos'.Días Ezra Miller detenido, Warner Bros. anunciado varias películas cambiarían fecha estreno, “The Flash”, anunciada principio noviembre año, sido movida julio próximo.Esta reunión da días lleve cabo fusión WarnerMedia, conglomerado forma parte Warner Bros., Discovery, proyectada primera mitad abril, según informó Variety días atrás.Ezra Miller detenido acoso bar HawáiEl actor Ezra Miller arrestado policía Hawái luego armar altercado bar mencionada isla acoso alterar orden público. hecho sucedió madruga lunes 28 marzo.'Miller comenzó gritar obscenidades pronto agarró micrófono mujer 23 años cantaba Karaoke (delito conducta desordenada) luego abalanzó hombre 32 años jugaba dardos (delito acoso)', señala comunicado.Asimismo, autoridades aseguran dueño bar pidió Ezra Miller calmara evitar desmanes, embargo, actor hizo caso omiso continuó comportamiento.Sin embargo, puesto libertad tras pagar 500 dólares fianza, foto policial quedará posteridad.Este único altercado protagonizó Ezra Miller, abril 2020, captado ahorcando fanática, luego empujándola suelo. Según video compartido Reddit, posteriormente viralizado redes sociales, joven intérprete 'The Flash' protagonizó violenta situación sorprendió seguidores.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.