central brasileño Eder Militao disputará partido vuelta cuartos final Championes League tras recibir cartulina amarilla Stamford Bridge 14 minutos. Asi Real Madrid perderá figuras defensa definición vigente campeón certamen europeo.Un mal control Militao zona defensiva, único jugador apercibido sanción Real Madrid Londres, provocó frenar Havertz castigado tarjeta amarilla colegiado francés Clement Turpin.La lluvia acompaña disputa partido césped húmedo, provocó error Militao posteriormente recibió golpe costado hace jugar mejor pico rendimiento. brasileño perderá vuelta Santiago Bernabéu.Revancha Real MadridEn temporada pasada, equipo merengue empató ida 1-1, cayó 2-0 Stamford Bridge dando pase final Chelsea, finalmente acabaría alzando trofeo continental imponerse Manchester City final.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron hoy Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?