De poder a poder. Real Madrid vs. Chelsea fue el cotejo que se llevó las miradas este miércoles 6 de abril en el marco de la ida de los cuartos de final de la Champions League.Carlo Ancelotti, director técnico del Real Madrid, recién viajó a Londres el mismo día del cotejo tras superar un contagio de la Covid-19. Estuvo en el banquillo y fue protagonista, aunque no necesariamente por una declaración que haya dado frente al Chelsea.Sucede que en el segundo tiempo, el entrenador del Real Madrid chocó de manera fuerte con Federico Valverde, su propio jugador de equipo. El uruguayo disputaba un balón dividido con un rival 'blue'.Real Madrid contra Chelsea, partidazo por la Champions LeagueHay que tener en cuenta que este enfrentamiento es la revancha de la temporada pasada, cuando ambos elencos se vieron las caras en semifinales.En dicha etapa, los 'blues' pasaron de ronda y posteriormente ganaron la final al Manchester City de Pep Guardiola.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Junior y Karim Benzema.En tanto, los azules salieron con Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic y Kai HavertzNUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.