últimos días venido discutiendo futuro Cristiano Ronaldo chances dejar Manchester United. bueno, recientemente redes sociales dado cuenta respuesta podría llevar estrella portuguesa fútbol mexicano.Se trata dirigente mexicano Ricardo Salinas, dueño Mazatlán FC, través cuenta Twitter respondió pregunta aficionado, preguntó si capacidad fichar Cristiano Ronaldo equipo. 'Fuera mame, Don Richard. Pregunta seria, respuesta legal. Si usted quisiera, ¿podría traer Cristiano Ronaldo? ', interrogante hincha mexicano. dirigente respondió escueto 'Sí'.Mientras tanto, Cristiano Ronaldo mentalizado acabar temporada Manchester United luego decidirá futuro. momento, mismo jugador aseguró retirarse quiere jugar Sporting Lisboa, club debutó profesionalmente.A nivel selecciones, Cristiano Ronaldo prepara disputar quinto mundial Portugal descartó jugar más. 'El único decidirá futuro yo. Si quiero jugar más, jugaré, si quiero, jugaré. Punto', finalizó..