En los últimos días se ha venido discutiendo el futuro de Cristiano Ronaldo y las chances que tendría de dejar el Manchester United. Y bueno, recientemente las redes sociales han dado cuenta de una respuesta que podría llevar a la estrella portuguesa al fútbol mexicano.Se trata del dirigente mexicano Ricardo Salinas, dueño del Mazatlán FC, quien a través de su cuenta de Twitter respondió a la pregunta de un aficionado, quien le preguntó si está en capacidad de fichar a Cristiano Ronaldo para su equipo. 'Fuera de mame, Don Richard. Pregunta seria, respuesta legal. Si usted quisiera, ¿podría traer a Cristiano Ronaldo? ', fue la interrogante del hincha mexicano. El dirigente respondió con un escueto 'Sí'.Mientras tanto, Cristiano Ronaldo está mentalizado en acabar la temporada con Manchester United y luego decidirá su futuro. En su momento, el mismo jugador aseguró que antes de retirarse quiere jugar en el Sporting Lisboa, club donde debutó profesionalmente.A nivel de selecciones, Cristiano Ronaldo se prepara para disputar su quinto mundial con Portugal y no descartó jugar uno más. 'El único que decidirá mi futuro seré yo. Si quiero jugar más, jugaré, si no quiero, no jugaré. Punto', finalizó..