Alianza Lima continúa trabajos pretemporada previa Liga 1 Betsson 2022. Si bien jugadores entrenan máximo, dirigencia aún trabaja fichajes nombres carpeta Aldair Fuentes.Como reportó hace semanas RPP Deportes, Alianza Lima intención tener nuevamente Aldair Fuentes primer equipo. elenco español Fuenlabrada, segunda división española, cuenta deuda cuadro blanquiazul fichaje 2022.Este martes llevó cabo reunión Alianza Lima Fuenlabrada volante. ello, llegó acuerdo campeón liga peruana elenco europeo.Aldair Fuentes regreso Alianza daráEs así mediocampista volverá conjunto Victoria, menos mediano plazo torneo nacional primera división.En inicio mes enero, prensa española dio cuenta jugador cuenta resta temporada conjunto. futuro, momento, incierto balompié Viejo Continente.'Está cerca abandonar Fuenlabrada mercado invernal enero. Aldair Fuentes comunicado debe buscarse nuevo destino ventana', indicó Diario AS. regresa Alianza Lima.Por parte, Pablo Míguez acabó trámites nacionalizó ciudadano peruano tras oficializarse Resolución Suprema firmada presidente Pedro Castillo.Lo hizo objetivo ocupar plaza extranjero temporada 2022, elenco blanquiazul buscará bicampeonato Liga 1 Betsson Copa Libertadores.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.