Ezra Miller, el actor que da vida a The Flash en las películas de DC Comics, está en el ojo de la tormenta. Según informa la revista Rolling Stone, el pasado 30 de marzo, un día después de que el actor fuera arrestado en Hawái, ejecutivos de Warner Bros. tuvieron una reunión de emergencia para tratar su futuro.De acuerdo con la fuente de Rolling Stone, al final de la reunión se habría acordado pausar los proyectos que el estudio tiene planeados con el actor, o sea su participación en los universos cinematográficos de DC Comics o del Mundo Mágico. Recordemos que, aparte de The Flash, Miller también interpreta a Credence Barebone, de 'Animales Fantásticos'.Días antes de que Ezra Miller fuera detenido, Warner Bros. ya había anunciado que varias de sus películas cambiarían de fecha de estreno, entre ellas “The Flash”, anunciada en un principio para noviembre de este año, ha sido movida para julio del próximo.Esta reunión también se da días antes de que se lleve a cabo la fusión entre WarnerMedia, conglomerado del que forma parte Warner Bros., y Discovery, proyectada para la primera mitad de abril, según informó Variety días atrás.Ezra Miller fue detenido por acoso en un bar de HawáiEl actor Ezra Miller fue arrestado por la policía de Hawái luego de armar un altercado en un bar en la mencionada isla por acoso y por alterar el orden público. Este hecho sucedió en la madruga del lunes 28 de marzo.'Miller comenzó a gritar obscenidades y de pronto agarró el micrófono de una mujer de 23 años que cantaba Karaoke (delito de conducta desordenada) y luego se abalanzó sobre un hombre de 32 años que jugaba a los dardos (delito de acoso)', señala el comunicado.Asimismo, las autoridades aseguran que el dueño del bar le pidió a Ezra Miller que se calmara para evitar desmanes, sin embargo, el actor hizo caso omiso y continuó con ese comportamiento.Sin embargo, fue puesto en libertad tras pagar 500 dólares de la fianza, pero su foto policial quedará para la posteridad.Este no es el único altercado que protagonizó Ezra Miller, ya que en abril de 2020, fue captado ahorcando a una fanática, y luego empujándola al suelo. Según un video compartido en Reddit, y posteriormente viralizado en redes sociales, el joven intérprete de 'The Flash' protagonizó una violenta situación que sorprendió a todos sus seguidores.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.