Ya no falta nada para disfrutar de los feriados por Semana Santa y los viajes siempre son una excelente opción para salir de la rutina. Estos feriados largos son ideales para recargar energías y reconectar con la familia: qué mejor forma de pasar tiempo con quienes más queremos que conociendo nuevos lugares y creando nuevos recuerdos y anécdotas.Viajar con la familia en auto propio es una de las experiencias que no pueden faltar en tu lista de cosas por hacer, sobre todo si tienes hijas o hijos pequeños. La experiencia de viajar con ellos, escuchar música, hacer karaoke en el camino, hacer paradas para comer o tomarse fotografías y de pasar momentos juntos es una de las que recordarán toda su vida.Si estás pensando en manejar tu propio auto para salir con tu familia en esta Semana Santa, probablemente estés buscando lugares cerca de Lima con planes tranquilos y divertidos, y con rutas fáciles para llegar sin apuros. Aquí te dejamos tres lugares ideales para una aventura en familia con niños pequeños y a los que puedes llegar en auto propio de forma rápida y haciendo una sola ruta con paradas:1) Chancay: ruta para disfrutar del castillo y comer ricoChancay se encuentra en la provincia de Huaral, a 1 hora y media en auto desde Lima (82 kilómetros). Para llegar hay que tomar la Panamericana Norte, por la variante de Pasamayo destinada a vehículos livianos. Ten en cuenta que el peaje cuesta 8 soles. Luego, en el kilómetro 78 debes tomar el desvío por la avenida Luis Felipe del Solar. Finalmente, debes ir por la avenida Primero de Mayo, justo donde se ubica el principal atractivo la zona: el Castillo de Chancay.Este antiguo castillo empezó a construirse en 1924 y recién en los años 90 se abrió como atractivo turístico. Su extensión aproximada es de 4 000 metros cuadrados y posee más de 200 habitaciones, así como túneles y patios. La atención empieza a las 9 a. m. y el costo de la entrada es de 20 soles para adultos y 10 soles los niños. También cuentan con cochera y piscina. Si se trata de comida, aquí puedes disfrutar del típico chicharrón con mote y camote.2) Las Lomas de Lachay: caminata de aventura y naturalezaPara continuar el recorrido aventurero deberás manejar hasta las Lomas de Lachay. Este lugar se encuentra a 40 minutos de Chancay y para llegar desde ahí debes ir hasta el kilómetro 105 de la Panamericana Norte, luego, debes tomar el desvío hacia Lachay.La Reserva Natural de Lachay se ubica en Huaura, se trata de una formación natural ideal para hacer trekking en familia. Los paisajes, árboles, flora y fauna del lugar hacen que sea un lugar especial para visitar con niños. La Reserva ofrece tres circuitos para caminata bien señalizadas: el “Circuito El Zorro” o “Circuito del Mirador” es de 20 minutos, recomendado para familias con niños. Por su parte, el “Circuito de La Tara” dura 1 hora y el “Circuito de La Perdiz” 2 horas.La entrada cuesta 10 soles para adultos y 3 soles para niños. La zona cuenta con estacionamiento y con lugares para almorzar rodeados de naturaleza. Sin duda, el mejor lugar para disfrutar de un oasis natural en familia.3) Barranca: arqueología, playas y descansoPara terminar la ruta norteña en auto, debes visitar Barranca. Este lugar se ubica a 175 kilómetros de Lima. De igual forma, debes seguir por la Panamericana Norte. Desde Lima está a 4 horas y desde las Lomas de Lachay a 1 hora con 20 minutos.Aquí puedes visitar Caral, la ciudad más antigua de Perú y de América, construida hace más de 5 000 años, declarada por la Unesco como Patrimonio Cultural de la Humanidad. También puedes visitar la Fortaleza de Paramonga y el Cristo Redentor, una escultura blanca de 20 metros de alto en el mirador del Cerro Colorado desde donde se pueden ver todas las playas del lugar.Finalmente, puedes pasar la tarde en las playas. Algunas de las más conocidas son Miraflores, Puerto Chico, El Colorado y la playa La Isla o “Isla del Faraón”, la cual tiene un cerro de arena que divide la playa en dos.Ahora que ya sabes a dónde ir esta Semana Santa, solo falta que tengas el mejor vehículo para la aventura. Conoce más de la nueva Subaru Forester 2022, la compañera perfecta para recorrer todo el Perú, ingresando aquí: www.subaru.com.pe/all-new-forester