El amo y señor de la 'Casa Blanca' es Karim Benzema. Real Madrid venció 1-3 al Chelsea este miércoles en el estadio Stamford Bridge de Londres por el partido de ida de los cuartos de final de la Champions League 2021-2022, donde la gran figura fue el delantero francés, autor de un 'hat-trick'.Los blancos firmaron una actuación prodigiosa en Stamford Bridge recuperando el mejor nivel de esta temporada, olvidándose del borrón del 'Clásico' y apoyándose en las manos de Thibaut Courtois y en el talento infinito de Benzema.Vinicius descorchó la primera botella con un zapatazo al travesaño cuando tan solo habían transcurrido diez minutos, pero encontraría la celebración junto a su gran socio. El delantero galo culminó en la mismísima escuadra con un testarazo el centro del brasileño.El gol dejó sin respuesta a un Chelsea. Tan solo tres minutos después llegó el 0-2 con otro cabezazo de Karim Benzema, en esta ocasión asistido por Luka Modric. El '9' merengue saltó a contrapié y puso el balón en el lugar más inaccesible para Mendy.Chelsea despertó con más posesión, subió el nivel de presión y se volcó en el balón parado. A cinco minutos del descanso encontró el premio con un remate de cabeza de Kai Havertz tras un pase de Jorginho. Un gol que ilusionó a la afición local dando vida a la eliminatoria.El ariete francés perdonó, de forma extraña, un mano a mano al borde del descanso, pero se repuso cuando Mendy y Rudiger le hicieron un regalo nada más comenzar el segundo acto. La indecisión del portero local permitió a Karim Benzema completar su jornada perfecta, el gol número 37 en esta temporada.Real Madrid sigue soñando con la decimocuarta Champions League de su historia y con el ‘hat-trick’ de Karim Benzema, dio un paso importante para acercarse a las semifinales.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron en la Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.Real Madrid vs. Chelsea EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAReal Madrid visitará a Chelsea por la ida de los cuartos de final de la Champions League. El trece veces ganador de la 'Orejona' buscará un buen resultado en Stamford Bridge para sellar su clasificación en el duelo de vuelta en el Santiago Bernabéu.Tras eliminar a PSG, el Real Madrid ha ratificado que es especialista en lograr grandes resultados. Al eliminar a Lionel Messi, Kylian Mbappé y Neymar, el cuadro merengue está con la moral tope para eliminar al vigente campeón de la Champions.Real Madrid llega a este partido con un triunfo por 2-1 ante Celta para mantener firme su liderato en LaLiga Santander.Por su parte, Chelsea, que apuraba su última oportunidad de mantenerse en la pelea por el título de la Premier, fue goleado en Stamford Bridge por un Brentford (14º) liderado por el danés Christian Eriksen, autor de uno de los goles, y queda ya a 14 puntos del Manchester City, aunque con un partido menos.Real Madrid vs. Chelsea: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Paraguay: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 11:00 a.m.Estados Unidos (New York): 3:00 p.m.España: 09:00 p.m.Fecha y hora del Real Madrid vs. ChelseaReal Madrid vs. Chelsea se verán las caras por los cuartos de final de la Champions League 2021-2022. La cita futbolística tendrá lugar en el estadio Stamford Bridge desde las 2:00 p.m. (hora peruana).Canales que transmitirá EN VIVO el Real Madrid vs. ChelseaEl partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y a través de la plataforma radial de RPP Noticias. Además podrás enterarte de todos los detalles en RPP.pe.Real Madrid vs. Chelsea: alineaciones posibles por Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Cesar Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.