Real Madrid y Chelsea se enfrentaron este miércoles en el estadio Stamford Bridge de Londres por el partido de ida de los cuartos de final de la Champions League 2022, un cotejo con sabor a 'revancha' para los merengues tras el episodio entre ambos el año pasado donde los 'blues' los sacaron de carrera.El duelo apuntaba a ser muy reñido tras los primeros minutos, pero en un fugaz aparición de Karim Benzema el francés convirtió un doblete y los 'blues' descontaron por medio de Kai Havertz antes del descanso. No obstante, apenas iniciado el complemento, otra vez 'KB9' gritó gol y alcanzó un 'hat-trick'.Thomas Tuchel movió su banca y envió a Romelu Lukaku por Christian Pulisic, una variante tratando de ser más directo en ataque.Romelu Lukaku tuvo su gran oportunidad de marcar a los 68', un momento clave para que el Chelsea pugne por el empate. Azpilicueta desbordó por izquierda y mandó el centro al área.El belga se encontró frente a Thibaut Courtois, pero su remate de cabeza salió desviado.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron en la Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.