aplicaciones equipos parte rutina diseñada realizar actividades diarias. rutina piratas informáticos buscan espacio inocular código malicioso teléfono PC, así acceder entorno robar información. Ahora, vulnerabilidad sido hallada aplicaciones usada mundo PC: VLC.De acuerdo reporte Symantec, halló carga malware personalizado versión VLC dirigida entidades involucradas actividades gubernamentales, legales religiosas en, menos, tres continentes.La investigación sostiene grupo informático creado código malicioso existe hace quince años, logrado variar identidad usando nombres menuPass, Stone Panda, Potasio, APT10 o, común, Ciccda.Ataque chino usando VLCSymantec sospecha grupo conformado supuestos afiliados gobierno chino, utilizado servidor Microsoft Exchange, modalidad similar usada ataque Colonial Pipeline 2021.A través vulnerabilidad, atacantes usaron versión limpia VLC archivo DLL malicioso misma ruta ejecución popular reproductor gratuito.Las víctimas intromisión través vulnerabilidad ubican EE. UU. Canadá, Hong Kong, Turquía, Israel, India, Montenegro Italia. tiempo permanencia atacantes sido nueve meses detección.