Enrique Ghersi, abogado del líder de Alianza para el Progreso (APP), César Acuña, afirmó que el fallo judicial contra el periodista Christopher Acosta, denunciado por difamación por su defendido, no representa 'ningún atentado a la libertad de expresión' porque el libro 'Plata como cancha', motivo de la demanda, 'se ha publicado y se está vendiendo'. En conversación con la Rotativa del Aire de RPP Noticias, Ghersi señaló además que la reparación civil de 400 mil soles impuesta por el Poder Judicial no afecta a la circulación del libro y para Penguin Random House, la editorial que publicó 'Plata como cancha', tampoco representa una afectación financiera. 'Para Penguin es, francamente, una deuda inexistente', dijo. Además, Ghersi defendió la reparación civil porque 'está en función del daño' que se ha causado al excandidato presidencial de APP. El lunes, el juez Jesús Vega sentenció al periodista Christopher Acosta y al editor Jerónimo Pimentel por difamación agravada contra César Acuña por el libro 'Plata como Cancha'. De acuerdo al juez varias frases contenidas en el libro son agraviantes contra el excandidato presidencial. La defensa de Acosta y Pimentel apelaron el fallo de primera instancia. El magistrado les impuso a Acosta y Pimentel una pena de dos años de prisión suspendida por un año de reglas de conducta y el pago de una reparación civil de 400 mil soles a favor de Cesar Acuña.El abogado recordó que de 55 elementos de fondo presentados en la demanda, el juez declaró fundados 37 y absolvió a Acosta en 18. Al respecto, indicó que entre lo más agravante del libro y que fue considerado por el juez está el caso de acusación de violación contra Acuña.  'El libro acusa, sindica a César Acuña como autor de una violación y eso es falso. Ha sido falso siempre y se demostró su falsedad en el momento en que se imputó hace años en la primera campaña política de Acuña', comentó. 'Y el libro no refleja ni siquiera la información corroborada respecto a esta falsedad. Da por cierto hechos referidos por una tercera persona [...] y en una conferencia de prensa la propia afectada salió desmintiendo', agregó. Ghersi insistió que en este caso, Acosta no 'corrobora la información como debió haber sido, con la declaración de la supuesta agraviada'.El abogado dijo que junto a su cliente evaluarán si imputan la decisión judicial por los elementos en los que fue absuelto el periodista Acosta y que consideran graves.  Ratifica versión de AcuñaEl abogado ratificó la versión de Acuña respecto a que Acosta no se contactó para pedir su versión cuando elaboraba el libro.  'Le he preguntado a mi cliente en reiteradas oportunidades, inclusive ayer antes de la lectura de la sentencia, si en algún momento había recibido una llamada, un correo, una carta simple o una carta notarial del señor Acosta. Nunca. Tengo que creerle a mi cliente', dijo. Al respecto, el periodista calificó este martes en RPP  de falsa la versión de Ghersi y aseguró que incluso tiene llamadas telefónicas a Richard Acuña, correos al excongresista Luis Valdéz y a la Universidad César Vallejo.'Lamento que el señor Ghersi salga a mentirle al país. No voy a permitir que él sí esté afectando mi imagen como periodista. Una cosa tan básica como conseguir descargos es el punto número 1 del ABC del periodismo. Le pido al señor Ghersi que deje de mentirle al país', dijo.    Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.