último martes Sporting Cristal cayó 0-2 Flamengo Copa Libertadores jugar encuentro Estadio Nacional puerta cerrada debido orden inamovilización social decretada gobierno día antes. parte, club 'celeste' emitió comunicado tarde miércoles darle opciones hinchas compraron entrada encuentro pudieron asistir medidas tomadas. 'Manifestamos sincero agradecimiento hinchas adquirieron abonos tickets partido Copa Libertadores Flamengo. así que, pesar gran perjuicio económico afectado club, resultado jugarse partido puertas cerradas, ofrecemos dos opciones puedan recuperar inversión', lee primera parte comunicado.'La primera devolución dinero vía joinnus.com acuerdo abono ticket tradicional. segunda traspaso entrada partido Sporting Cristal Universidad Católica Chile Lima jugarse 04 mayo', lee segunda parte.En tal sentido, indican elijan primera opción, política devolución pagos máximo 40 días realizar gestión deben ingresar página ticketera. Asimismo, abonos entrada adicional usuarios.