Chelsea buen arranque pagó caro Real Madrid especialista definiciones Champions League levantado 'Orejona' trece ocasiones. ocasón, delantero francés Karim Benzema rompió igualdad duelo ida cuartos final Stamford Bridge.En minuto 21, Vinicius Junior asoció Benzema llegó últimos metros campo Chelsea sacar preciso centro 'Gato' cambió gol furibundo cabezazo hizo imposible despejar arquero Edouard Mendy.Benzema celebró Vinicius, conforma dupla temer Champions LaLiga. Así atacante Selección Francia sumado nueva anotaciones momento Liga Campeones.La mala noticia equipo dirigido Carlo Ancelotti baja brasileño Éder Militao choque vuelta tras haber recibido tarjeta amarilla.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron hoy Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?