época juegos musicales éxito ventas, Guitar Hero rey. licencias famosas bandas canciones, logró cumplir sueño jugadores ser rockstars causó después cómo jugar gracias guitarras baterías digitales.Ahora, década después apogeo, revelan detalles extras franquicia como, ejemplo, cuanto pagaba bandas poder tener famosas canciones juegos.Dragonforce difícil canciónAnte mirada fans, 'Through the Fire and the Flames' canciones difíciles saga parte debe gran habilidad guitarrista Dragonforce, Herman Li, instrumento.Precisamente, artista confirmado cuánto pagó Activision, desarrolladora juego, banda dicha canción pueda salir título: 3 mil dólares.“¿Cuántos millones dólares obtuve? Bueno, diré esto. realidad, Guitar Hero solo pagó tarifa única usar canción. Así pensando menos $3,000. Tal vez incluso menos”, señaló video TikTok. “No puedo recordarlo, dividámoslo miembros banda, pagarle manager, sello discográfico, contador... quienquiera involucrado. realidad, apenas dinero. siquiera recuerdo cantidad cobré ese”.Sin embargo, propio Li sincera agradece oportunidad porque, aunque contaban fans entonces, salir Guitar Hero abrió oportunidad nuevos mercados mundiales.“Lo Guitar Hero hizo muchas bandas presentar rock mundo. momento, música guitarra tan popular. dejar audiencia escuchara música decidiera si gustaba realmente especial, definitivamente tocamos música ajuste radio”, mencionó.“Gracias Guitar Hero ayudar músicos, guitarristas mundo jugadores pasar rato increíble”, recalcó.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.