Chelsea no tuvo un buen arranque y lo pagó caro ante un Real Madrid que es especialista en las definiciones en la Champions League no por algo ha levantado la 'Orejona' en trece ocasiones. En esta ocasón, el delantero francés Karim Benzema rompió la igualdad en el duelo de ida de los cuartos de final en Stamford Bridge.En el minuto 21, Vinicius Junior se asoció con Benzema y llegó hasta los últimos metros del campo del Chelsea para sacar un preciso centro que el 'Gato' cambió por gol con un furibundo cabezazo que hizo imposible de despejar para el arquero Edouard Mendy.Benzema celebró con Vinicius, con quien conforma una dupla de temer en la Champions y en LaLiga. Así el también atacante de la Selección de Francia ha sumado nueva anotaciones de momento en la Liga de Campeones.La mala noticia para el equipo dirigido por Carlo Ancelotti será la baja del brasileño Éder Militao para el choque de vuelta tras haber recibido la tarjeta amarilla.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron hoy por Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?