Es el señor gol en el Real Madrid. Nos referimos al delantero francés Karim Benzema que completó su tercer gol ante el Chelsea por la vuelta de los cuartos de final de la Champions League. El 'Gato' ha brillado ante los 'blues' con una gran demostración goleadora ante los miles de hinchas 'blues' en Stamford Bridge.A los 21 y 24 minutos del primer tiempo, Benzema anotó dos goles de cabeza en el pórtico de Chelsea. Ya al inicio de la complementaria, volvió a decir presente ante una terrible falla del arquero Edouard Mendy, que falló en un pase, así el goleador de 34 años no falló en la definición para convertir el 3-1.Con ello, Benzema sumó once anotaciones con el Real Madrid en la presente temporada de la Champions.Revancha de Real MadridEn la temporada pasada, el equipo merengue empató en la ida 1-1, pero cayó 2-0 en Stamford Bridge dando el pase a la final al Chelsea, que finalmente acabaría alzando el trofeo continental al imponerse al Manchester City en la final.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron hoy por Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?