memes videos virales puntos distintivos comunidad internet y, aunque modernos ven beneficiados apariciones, sabe antiguos, cuyas imágenes forman parte historia canal comunicación.Este caso Star Wars Kid, niño hizo viral luego difusión video muestra menor jugando palo si sable láser tratara.Pero casi dos décadas dicha grabación, vida Ghyslain Raza mejor gran parte responsabilidad acoso bullying sufrió dichas imágenes.Un camino difícilEn 2003, Ghyslain Raza grabó mismo realizando batalla imaginaria inspirada Star Wars dentro centro educativo. joven canadiense olvidó cinta difundido primitivos blogs tiempos bajo nombre Star Wars Kid.Raza nunca hablado públicamente sucedió, acoso enfrentó detalles demanda legal familia compañeros clase medios comunicación ahora.Su historia pieza central documental Mathieu Fournier 'Star Wars Kid: The Rise of Digital Shadow', estrenará medio NFB.“No interesado documental estrictamente centrado pasó tomara tono melodramático”, dijo Raza CTV News, nunca fan Star Wars. 'Ir allá historia, profundizar reflexión, sacar útil ella, convenció buen proyecto formar parte'.El documental examina cómo video terminó Internet, convirtió primer video viral efecto Raza familia. mismo tiempo, examina cultura línea amplia, redes sociales mundo gobernado geeks.En documental, Raza habla adolescentes antigua escuela, hablan constantemente teléfonos cerca redes sociales conscientes presencia línea.'Escucharlos hablar sorprendió', dijo Raza, agregó esperanza ver conciencia mayor mismos sombra línea.“Eso trae esperanza futuro tanta conciencia consentimiento, tal vez incluso empatía. Creo bueno poder ver”, dijo.El ahora señor asegura amargado suceso, sintió afectado fuertemente primeros años.Andy Baio publicó video sitio 2003 ocurrió apodo Star Wars Kid. alturas, ve documental, muestra arrepentido. 'Si sabido sé ahora, nunca publicado'.“En documental nota buena persona es, empático da hermosa lección humanidad buena persona puede cometer error error puede tener consecuencias importantes que, final día, Andy podría ser cualquiera nosotros', dijo Raza. 'Eso parte autoconciencia, hoy sabemos debes tener cuidado incluso si calor momento. tecnologías, consecuencias amplifican rápidamente'.Sin embargo, aunque Raza entiende excompañeros, planea parar demanda medios burlaron imágenes.'La gente insensible drama involucra', dijo.Actualmente, adulto cursando doctorado derecho Universidad Queen después completar licenciatura maestría McGill.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.