Partidazo. Real Madrid visitó este miércoles al Chelsea en la ciudad de Londres en partido correspondiente a la ida de los cuartos de final de la Champions League 2022.Real Madrid se puso por delante sobre Chelsea con un gran doblete de parte de Karim Benzema. Sin embargo, en la recta final del primer tiempo, el elenco 'blue' salió con todo y consiguió el parcial descuento, el cual fue obra de parte del delantero alemán Kai Havertz.El tanto de parte del Chelsea se dio con un buen cabezazo de Havertz a los 40'. El exBayern Leverkusen se anticipó a Dani Carvajal y con un buen frentazo venció la valla del portero belga Thibaut Courtois.Kai Havertz y el descuento del Chelsea ante Real MadridHay que tener en cuenta que este enfrentamiento es la revancha de la temporada pasada, cuando ambos elencos se vieron las caras en semifinales.En dicha etapa, los 'blues' pasaron de ronda y posteriormente ganaron la final al Manchester City de Pep Guardiola.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Junior y Karim Benzema.En tanto, los azules salieron con Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic y Kai Havertz.NUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.