Real Madrid y Chelsea se enfrentan este miércoles en el estadio Stamford Bridge de Londres por el partido de ida de los cuartos de final de la Champions League 2022, un cotejo con sabor a 'revancha' para los merengues tras el episodio entre ambos el año pasado donde los 'blues' los sacaron de carrera.Carlo Ancelotti sorprendió ubicando de titular a Federico Valverde, una alternativa para evitar sobresaltos en el mediocampo y también influir en ataque, algo que potenció y no desaprovechó Karim Benzema.Benzema ya había colocado el primero tras conectar con Vinícius Jr. y, como ante el PSG, le tomó solo tres minutos poder gritar gol nuevamente.A los 24', el Real Madrid salió de la presión de los 'blues' y estiró por derecha con el avance de Federico Valverde. El uruguayo sirvió el pase atrás para Luka Modric, quien mandó un espectactular centro en primera hacia el área.Ahí esperó Karim Benzema, quien detrás de la ubicación de Thiago Silva conectó de cabeza y batió otra vez a Edouard Mendy. De la mano de 'KB9', el Real Madrid sigue soñando con la 'Orejona'.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron en la Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.