El último martes Sporting Cristal cayó por 0-2 ante Flamengo por la Copa Libertadores y tuvo que jugar el encuentro con el Estadio Nacional a puerta cerrada debido a la orden de inamovilización social decretada por el gobierno un día antes. Por su parte, el club 'celeste' emitió un comunicado en la tarde de este miércoles para darle opciones a los hinchas que compraron su entrada al encuentro y no pudieron asistir por las medidas tomadas. 'Manifestamos nuestro más sincero agradecimiento a los hinchas que adquirieron sus abonos y tickets para el partido por Copa Libertadores ante Flamengo. Es así que, a pesar del gran perjuicio económico que ha afectado al club, como resultado de jugarse el partido a puertas cerradas, les ofrecemos dos opciones para que puedan recuperar su inversión', se lee en la primera parte del comunicado.'La primera es la devolución del dinero vía joinnus.com de acuerdo al abono o ticket tradicional. La segunda es el traspaso de entrada para el partido entre Sporting Cristal y Universidad Católica de Chile en Lima a jugarse el 04 de mayo', se lee en la segunda parte.En tal sentido, indican que quienes elijan la primera opción, la política de devolución por pagos es de máximo 40 días y para realizar la gestión deben ingresar a la página de la ticketera. Asimismo, los que tienen abonos tendrán una entrada adicional en sus usuarios. 