Enrique Ghersi, abogado líder Alianza Progreso (APP), César Acuña, afirmó fallo judicial periodista Christopher Acosta, denunciado difamación defendido, representa 'ningún atentado libertad expresión' libro 'Plata cancha', motivo demanda, 'se publicado vendiendo'. conversación Rotativa Aire RPP Noticias, Ghersi señaló además reparación civil 400 mil soles impuesta Poder Judicial afecta circulación libro Penguin Random House, editorial publicó 'Plata cancha', tampoco representa afectación financiera. 'Para Penguin es, francamente, deuda inexistente', dijo. Además, Ghersi defendió reparación civil 'está función daño' causado excandidato presidencial APP. lunes, juez Jesús Vega sentenció periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel difamación agravada César Acuña libro 'Plata Cancha'. acuerdo juez varias frases contenidas libro agraviantes excandidato presidencial. defensa Acosta Pimentel apelaron fallo primera instancia. magistrado impuso Acosta Pimentel pena dos años prisión suspendida año reglas conducta pago reparación civil 400 mil soles favor Cesar Acuña.El abogado recordó 55 elementos fondo presentados demanda, juez declaró fundados 37 absolvió Acosta 18. respecto, indicó agravante libro considerado juez caso acusación violación Acuña. 'El libro acusa, sindica César Acuña autor violación falso. sido falso siempre demostró falsedad momento imputó hace años primera campaña política Acuña', comentó. 'Y libro refleja siquiera información corroborada respecto falsedad. Da cierto hechos referidos tercera persona [...] conferencia prensa propia afectada salió desmintiendo', agregó. Ghersi insistió caso, Acosta 'corrobora información debió haber sido, declaración supuesta agraviada'.El abogado dijo junto cliente evaluarán si imputan decisión judicial elementos absuelto periodista Acosta consideran graves. Ratifica versión AcuñaEl abogado ratificó versión Acuña respecto Acosta contactó pedir versión elaboraba libro. 'Le preguntado cliente reiteradas oportunidades, inclusive ayer lectura sentencia, si algún momento recibido llamada, correo, carta simple carta notarial señor Acosta. Nunca. creerle cliente', dijo. respecto, periodista calificó martes RPP falsa versión Ghersi aseguró incluso llamadas telefónicas Richard Acuña, correos excongresista Luis Valdéz Universidad César Vallejo.'Lamento señor Ghersi salga mentirle país. voy permitir afectando imagen periodista. cosa tan básica conseguir descargos punto número 1 ABC periodismo. pido señor Ghersi deje mentirle país', dijo. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.