Real Madrid Chelsea enfrentan miércoles estadio Stamford Bridge Londres partido ida cuartos final Champions League 2022, cotejo sabor 'revancha' merengues tras episodio ambos año pasado 'blues' sacaron carrera.Carlo Ancelotti sorprendió ubicando titular Federico Valverde, alternativa evitar sobresaltos mediocampo influir ataque, potenció desaprovechó Karim Benzema.Benzema colocado primero tras conectar Vinícius Jr. y, PSG, tomó solo tres minutos poder gritar gol nuevamente.A 24', Real Madrid salió presión 'blues' estiró derecha avance Federico Valverde. uruguayo sirvió pase atrás Luka Modric, mandó espectactular centro primera hacia área.Ahí esperó Karim Benzema, detrás ubicación Thiago Silva conectó cabeza batió vez Edouard Mendy. mano 'KB9', Real Madrid sigue soñando 'Orejona'.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron Champions LeagueChelsea: Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic; Kai Havertz.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.