Partidazo. Real Madrid visitó miércoles Chelsea ciudad Londres partido correspondiente ida cuartos final Champions League 2022.Real Madrid puso delante Chelsea gran doblete parte Karim Benzema. embargo, recta final primer tiempo, elenco 'blue' salió consiguió parcial descuento, obra parte delantero alemán Kai Havertz.El parte Chelsea dio buen cabezazo Havertz 40'. exBayern Leverkusen anticipó Dani Carvajal buen frentazo venció valla portero belga Thibaut Courtois.Kai Havertz descuento Chelsea Real MadridHay tener cuenta enfrentamiento revancha temporada pasada, ambos elencos vieron caras semifinales.En dicha etapa, 'blues' pasaron ronda posteriormente ganaron final Manchester City Pep Guardiola.Para partido, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Casemiro, Luka Modric, Toni Kroos, Federico Valverde; Vinícius Junior Karim Benzema.En tanto, azules salieron Edouard Mendy; Andreas Christensen, Thiago Silva, Antonio Rüdiger; Reece James, N’Golo Kanté, Jorginho, César Azpilicueta; Mason Mount, Christian Pulisic Kai Havertz.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.