La ministra de Desarrollo e Inclusión Social, Dina Boluarte, rectificó su declaración sobre supuestos policías secuestrados durante las protestas, que se registran en diferente regiones del país.'El sector Interior me comunica que la información sobre policías secuestrados es falsa, por lo que rectifico mi declaración en ese sentido', apuntó en su cuenta de Twitter.Asimismo, envió sus condolencias a la familia del ciudadano fallecido en la región Ica, producto del impacto de un proyectil durante las protestas en el km 290 de la Panamericana Sur.'Lamento la violencia durante las protestas en Ica y expreso mis condolencias por la muerte del ciudadano Jhonny Quinto Contreras', apuntó la también vicepresidenta del país.En esa línea, instó a todas las partes sumar esfuerzos para salir de la crisis. 'Reitero mi llamado a todas las organizaciones sindicales, líderes políticos, colegios profesionales, a la sociedad civil, a todas y todos: sumemos esfuerzos para salir de esta crisis. #UnidosPorElPerú', aseveró Boluarte.