Segundo Despacho 3° Fiscalía Corporativa Penal Cercado Lima – Breña – Rímac – Jesús María anunció, hoy miércoles, inicio investigación preliminar resulten responsables actos vandálicos registrados anoche sedes Ministerio Público, Poder Judicial, JNE demás entidades afectadas marco protestas ciudadanas realizadas ayer Lima.Mediante comunicado, Ministerio Público anunció inicio diligencias orientadas investigación hechos identificación autores actos vandálicos, pueden ser acusados delito daños agravados instalaciones instituciones públicas señaladas.Entre primeras acciones, Fiscalía dispuesto toma declaración procuradores Ministerio Público Poder Judicial, testigos hechos. Además realización urgente diligencias constatación daños parte personal fiscal peritos criminalística Policía Nacional Perú (PNP).Asimismo, solicitado informe Gerencia Seguridad Ciudadana Municipalidad Metropolitana Lima cámaras seguridad dispuestas zonas produjeron hechos. fin que, ser caso, remita registro filmaciones.El despacho fiscal encargado caso investigará, además, 11 personas detenidas flagrancia sido parte turba causó daños entidades públicas locales cercanos zona protesta. Dichos detenidos pueden ser investigados presunta comisión delitos daños agravados disturbios, así hurto agravado.