Dirección Regional Educación Lima Metropolitana (DRELM) informó clases presenciales capital restablecerán partir jueves, 7 abril, luego dos días suspensión toque queda decretado Gobierno.En comunicado, DRELM señaló tomó decisión retomar clases presenciales, luego comprobar transporte público restablecido totalidad “y registran bloqueos vías disturbios afecten orden público Lima Metropolitana”.“Se anuncia clases presenciales restablecerán todas instituciones públicas privadas Lima Metropolitana partir jueves, 7 abril”, lee documento.“La DRELM siete UGEL Lima Metropolitana haciendo seguimiento oportuno restablecimiento actividades presenciales escuelas capital”, añadió.En evaluaciónLa DRELM indicó situación Lima “constante evaluación”, fin garantizar integridad escolares docentes capital.Cabe recordar clases presenciales suspendieron martes, 5 abril, debido toque queda impuesto Gobierno. seguridad, medida extendió hoy.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: