Universitario de Deportes debutará en la Liga 1 Betsson 2022 el jueves 3 de febrero ante la Universidad César Vallejo, pero antes, para llegar con ritmo a la competencia, tendrá un encuentro de preparación frente a la Universidad San Martín. Si bien el equipo santo perdió deportivamente la categoría en la temporada 2021, se encuentra a la espera de la respuesta del TAS, respecto a su posible permanencia en la Primera División. La audiencia será el jueves 13. Mientras tanto, ambas escuadras se medirán en un partido amistoso este miércoles 12 de enero en el predio deportivo de Santa Anita. El horario pactado para el arranque es 9:00 am. La San Martín cuenta con Adan Balbín, Rinaldo Cruzado, Junior Viza y más como jugadores invitaos. Por otro lado, algunos jugadores del cuadro crema no participarán por haber dado positivo a la COVID-19.A la espera de 'Negritime'Universitario de Deportes continúa a la espera de saber la nacionalidad con la que inscribirá a Alberto Quintero. Hasta el día de hoy, el atacante crema es panameño. Sin embargo, el trámite para que no ocupe plaza de extranjero sigue su curso.  Meses atrás, la directiva de la 'U' arrancó con el papeleo para lograr el objetivo a tiempo. Según conocimos en RPP Deportes, fue después de que Pablo Míguez, jugador de Alianza Lima, iniciara el suyo. Por ahora, se sigue a la espera, pero desde la administración confían en que salga previo al inicio de la Liga1.Hasta la semana pasada, los dirigentes de Universitario de Deportes tenían planeado esperar hasta este miércoles. Sin embargo, tras la postergación del arranque del torneo, se definió alargar el plazo. Eso sí: no hay chances de que Alberto Quintero se pierda la fecha 1, por lo que será inscrito entre fines de enero e inicios de febrero, salga o no la nacionalización.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.