Vladímir Zhirinovski, el líder histórico del ultranacionalista Partido Liberal Democrático de Rusia (LDPR), falleció hoy a los 75 años tras 'una larga y penosa enfermedad', según informó en su cuenta de Telegram el presidente de la Duma Rusa (Cámara baja del Parlamento), Viacheslav Volodin.'Para todos nosotros es una pérdida irreparable. Que su recuerdo luminoso quede para siempre en nuestros corazones', afirmó el jefe del órgano legislativo ruso.Volodin calificó a Vladímir Zhirinovski como un 'brillante y talentoso político'.'Un hombre que comprendía profundamente cómo funciona el mundo y predijo muchas cosas. Fue el líder de la fracción del LPDR en la Duma Rusa. Siempre estaba en el centro de los acontecimientos', afirmó el parlamentario ruso, al señalar que la mejor valoración de su trabajo era 'el apoyo invariable de los electores'.Contrajo la COVID-19Vladímir Zhirinovski fue hospitalizado a principios de febrero pasado con coronavirus y su estado fue calificado de grave, con una neumonía doble que comprometió entre el 50 y el 75 % de los pulmones.El controvertido político, famoso por escándalos en los que se vio envuelto, como el de golpear a una mujer y a un pope en el Parlamento, se habría vacunado ocho veces contra la COVID-19.Durante su convalecencia, los medios informaron en dos ocasiones sobre su presunta muerte, lo cual fue desmentido por las autoridades rusas, incluyendo a Volodin. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: