Una estafa masiva sobre inversiones en criptomonedas bajo un modelo piramidal ha dejado a más de 2 mil personas afectadas en Brasil.Se trata del caso de Alpha Consultoría, una “empresa” creada en febrero de 2021 por Sadraqui de Freitas y Nathan Assis de Oliveira que tenía como fin “el lavado de capitales” y con el que se estafó a tal cantidad de gente bajo un esquema ponzi.Así funcionaba esta estafa piramidalDe acuerdo con la policía local de Brasil, esta asociación prometía inversiones del 30% mensual a las personas que inviertan dinero en ellos. Alpha Consultoría señalaba que el dinero se invertiría en criptomonedas.La empresa se abrió en febrero de 2021 y comenzó a retrasar el pago de las ganancias de los clientes unos dos meses después con el argumento de que una corredora había bloqueado indiscriminadamente las cuentas.Sin embargo, las autoridades brasileñas señalaron que ese bloqueo nunca existió y que los montos disponibles en las cuentas de la empresa eran muy bajos.Los agentes identificaron que, en pocos meses, los dos socios, objeto de órdenes de captura, movieron más de 43 millones de dólares en sus cuentas bancarias privadas.Uno de los socios tiene 30 antecedentes penales por peculado, organización delictiva, asociación delictuosa, blanqueo de capitales y delitos contra la economía popular. El otro tiene 24 denuncias por los mismos delitos.Tras descubrir la trama fraudulenta, la policía de Brasil lanzó un operativo al que llamaron Operación Aria, en la que fueron tras la búsqueda de Freitas y Oliveira por varias de sus propiedades, pero hasta ahora no han dado con el paradero de los prófugos.Los esquemas Ponzi, llamados así por el caso original en el siglo XX, prometen grandes retornos de capital que, en realidad, son procedencia de otros usuarios que inviertan en la estafa. Ante el “éxito”, el rumor de ganancia se dispara y más gente ingresa a estas pirámides y son exhortadas a traer más acompañantes.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.