Vladímir Zhirinovski, líder histórico ultranacionalista Partido Liberal Democrático Rusia (LDPR), falleció hoy 75 años tras 'una larga penosa enfermedad', según informó cuenta Telegram presidente Duma Rusa (Cámara baja Parlamento), Viacheslav Volodin.'Para pérdida irreparable. recuerdo luminoso quede siempre corazones', afirmó jefe órgano legislativo ruso.Volodin calificó Vladímir Zhirinovski 'brillante talentoso político'.'Un hombre comprendía profundamente cómo funciona mundo predijo muchas cosas. líder fracción LPDR Duma Rusa. Siempre centro acontecimientos', afirmó parlamentario ruso, señalar mejor valoración trabajo 'el apoyo invariable electores'.Contrajo COVID-19Vladímir Zhirinovski hospitalizado principios febrero pasado coronavirus calificado grave, neumonía doble comprometió 50 75 % pulmones.El controvertido político, famoso escándalos vio envuelto, golpear mujer pope Parlamento, vacunado ocho veces COVID-19.Durante convalecencia, medios informaron dos ocasiones presunta muerte, desmentido autoridades rusas, incluyendo Volodin. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: