Universitario Deportes debutará Liga 1 Betsson 2022 jueves 3 febrero Universidad César Vallejo, antes, llegar ritmo competencia, encuentro preparación frente Universidad San Martín. Si bien equipo santo perdió deportivamente categoría temporada 2021, encuentra espera respuesta TAS, respecto posible permanencia Primera División. audiencia jueves 13. Mientras tanto, ambas escuadras medirán partido amistoso miércoles 12 enero predio deportivo Santa Anita. horario pactado arranque 9:00 am. San Martín cuenta Adan Balbín, Rinaldo Cruzado, Junior Viza jugadores invitaos. lado, jugadores cuadro crema participarán haber dado positivo COVID-19.A espera 'Negritime'Universitario Deportes continúa espera saber nacionalidad inscribirá Alberto Quintero. día hoy, atacante crema panameño. embargo, trámite ocupe plaza extranjero sigue curso. Meses atrás, directiva 'U' arrancó papeleo lograr objetivo tiempo. Según conocimos RPP Deportes, después Pablo Míguez, jugador Alianza Lima, iniciara suyo. ahora, sigue espera, administración confían salga previo inicio Liga1.Hasta semana pasada, dirigentes Universitario Deportes planeado esperar miércoles. embargo, tras postergación arranque torneo, definió alargar plazo. sí: chances Alberto Quintero pierda fecha 1, inscrito fines enero inicios febrero, salga nacionalización.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.