Las cámaras de seguridad de la Municipalidad Metropolitana de Lima (MML) grabaron a los vándalos que causaron desmanes tras las protestas realizadas ayer contra el Gobierno de Pedro Castillo.Las imágenes serán enviadas a la Policía Nacional, a fin de que los responsables sean identificados, indicó Jorge Piana, gerente de Seguridad Ciudadana del municipio capitalino.El funcionario indicó que las personas que atacaron propiedad privada y pública estaban, en su mayoría, sin mascarilla; lo que facilitará su identificación.“Es muy valioso para la Policía Nacional. Cuando hemos realizado las grabaciones y monitoreo, hemos tenido el acercamiento de estos rostros para poder brindarle mayor información a la Policía y sea más fácil detectar a las personas que han cometido estos ilícitos”, señaló.“Muchos han estado sin mascarillas y les hemos acercado las cámaras para que la Policía pueda identificarlos y tomar las acciones”, sentenció.Daños materiales y serenos heridosJorge Piana señaló que en un primer balance se han detectado 116 puntos del Centro Histórico de Lima afectados por actos vandálicos, “ya sea rotura de macetas ornamentales, elementos de señalética, árboles, una serie de elementos más que han sido afectados y más que nada la propiedad pública y privada”.El funcionario indicó que un sereno resultó herido de consideración con una pedrada en la cabeza, mientras que otro agente ciclista fue atacado por una turba. “Le han roto el tabique y se han llevado su bicicleta”, detalló.El representante de la MML aseguró que las casi 200 cámaras de vigilancia de la institución “trabajan las 24 horas del día, los siete días de la semana, los 365 días del año”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: