ministra Desarrollo Inclusión Social, Dina Boluarte, rectificó declaración supuestos policías secuestrados protestas, registran diferente regiones país.'El sector Interior comunica información policías secuestrados falsa, rectifico declaración sentido', apuntó cuenta Twitter.Asimismo, envió condolencias familia ciudadano fallecido región Ica, producto impacto proyectil protestas km 290 Panamericana Sur.'Lamento violencia protestas Ica expreso condolencias muerte ciudadano Jhonny Quinto Contreras', apuntó vicepresidenta país.En línea, instó todas partes sumar esfuerzos salir crisis. 'Reitero llamado todas organizaciones sindicales, líderes políticos, colegios profesionales, sociedad civil, todas todos: sumemos esfuerzos salir crisis. #UnidosPorElPerú', aseveró Boluarte.