cámaras seguridad Municipalidad Metropolitana Lima (MML) grabaron vándalos causaron desmanes tras protestas realizadas ayer Gobierno Pedro Castillo.Las imágenes enviadas Policía Nacional, fin responsables identificados, indicó Jorge Piana, gerente Seguridad Ciudadana municipio capitalino.El funcionario indicó personas atacaron propiedad privada pública estaban, mayoría, mascarilla; facilitará identificación.“Es valioso Policía Nacional. realizado grabaciones monitoreo, acercamiento rostros poder brindarle mayor información Policía fácil detectar personas cometido ilícitos”, señaló.“Muchos mascarillas acercado cámaras Policía pueda identificarlos tomar acciones”, sentenció.Daños materiales serenos heridosJorge Piana señaló primer balance detectado 116 puntos Centro Histórico Lima afectados actos vandálicos, “ya rotura macetas ornamentales, elementos señalética, árboles, serie elementos sido afectados propiedad pública privada”.El funcionario indicó sereno resultó herido consideración pedrada cabeza, mientras agente ciclista atacado turba. “Le roto tabique llevado bicicleta”, detalló.El representante MML aseguró casi 200 cámaras vigilancia institución “trabajan 24 horas día, siete días semana, 365 días año”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: