estafa masiva inversiones criptomonedas bajo modelo piramidal dejado 2 mil personas afectadas Brasil.Se trata caso Alpha Consultoría, “empresa” creada febrero 2021 Sadraqui Freitas Nathan Assis Oliveira fin “el lavado capitales” estafó tal cantidad gente bajo esquema ponzi.Así funcionaba estafa piramidalDe acuerdo policía local Brasil, asociación prometía inversiones 30% mensual personas inviertan dinero ellos. Alpha Consultoría señalaba dinero invertiría criptomonedas.La empresa abrió febrero 2021 comenzó retrasar pago ganancias clientes dos meses después argumento corredora bloqueado indiscriminadamente cuentas.Sin embargo, autoridades brasileñas señalaron bloqueo nunca existió montos disponibles cuentas empresa bajos.Los agentes identificaron que, pocos meses, dos socios, objeto órdenes captura, movieron 43 millones dólares cuentas bancarias privadas.Uno socios 30 antecedentes penales peculado, organización delictiva, asociación delictuosa, blanqueo capitales delitos economía popular. 24 denuncias mismos delitos.Tras descubrir trama fraudulenta, policía Brasil lanzó operativo llamaron Operación Aria, tras búsqueda Freitas Oliveira varias propiedades, ahora dado paradero prófugos.Los esquemas Ponzi, llamados así caso original siglo XX, prometen grandes retornos capital que, realidad, procedencia usuarios inviertan estafa. “éxito”, rumor ganancia dispara gente ingresa pirámides exhortadas traer acompañantes.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.