La Dirección Regional de Educación de Lima Metropolitana (DRELM) informó que las clases presenciales en la capital se restablecerán a partir de este jueves, 7 de abril, luego de dos días de suspensión por el toque de queda decretado por el Gobierno.En un comunicado, la DRELM señaló que tomó la decisión de retomar las clases presenciales, luego de comprobar que el transporte público se ha restablecido en su totalidad “y no se registran bloqueos de vías o disturbios que afecten el orden público en Lima Metropolitana”.“Se anuncia que las clases presenciales se restablecerán en todas las instituciones públicas y privadas de Lima Metropolitana a partir del jueves, 7 de abril”, se lee en el documento.“La DRELM y las siete UGEL de Lima Metropolitana estaremos haciendo el seguimiento oportuno para el restablecimiento de las actividades presenciales en las escuelas de la capital”, añadió.En evaluaciónLa DRELM indicó que la situación en Lima está en “constante evaluación”, a fin de garantizar la integridad tanto de los escolares como de los docentes de la capital.Cabe recordar que las clases presenciales se suspendieron el martes, 5 de abril, debido al toque de queda impuesto por el Gobierno. Por seguridad, la medida se extendió hasta hoy.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: