El Segundo Despacho de la 3° Fiscalía Corporativa Penal de Cercado de Lima – Breña – Rímac – Jesús María anunció, hoy miércoles, el inicio de una investigación preliminar contra los que resulten responsables de los actos vandálicos registrados anoche contra las sedes del Ministerio Público, del Poder Judicial, del JNE y demás entidades afectadas en el marco de las protestas ciudadanas realizadas ayer en Lima.Mediante un comunicado, el Ministerio Público anunció el inicio de las diligencias orientadas a la investigación de los hechos y la identificación de los autores de los actos vandálicos, quienes pueden ser acusados por el delito de daños agravados en contra de las instalaciones de las instituciones públicas señaladas.Entre las primeras acciones, la Fiscalía ha dispuesto la toma de declaración a los procuradores del Ministerio Público y del Poder Judicial, testigos de los hechos. Además de la realización urgente de las diligencias de constatación de daños por parte del personal fiscal y peritos de criminalística de la Policía Nacional del Perú (PNP).Asimismo, se ha solicitado un informe a la Gerencia de Seguridad Ciudadana de la Municipalidad Metropolitana de Lima sobre las cámaras de seguridad dispuestas en las zonas donde se produjeron los hechos. Esto con el fin de que, de ser el caso, se remita el registro de estas filmaciones.El despacho fiscal encargado del caso investigará, además, a las 11 personas que fueron detenidas en flagrancia y que habrían sido parte de la turba que causó los daños en las entidades públicas y en otros locales cercanos a la zona de la protesta. Dichos detenidos pueden ser investigados por la presunta comisión de los delitos de daños agravados y disturbios, así como de hurto agravado.