Todo dispositivo celular Android, sin distinción alguna entre sus gamas, gestionan procesos múltiples a pesar de que no se esté usando el móvil. Pues su sistema es continuo para poder brindarte una experiencia de usuario rápida y práctica. Es lo que se le llama segundo plano, por ello cuando lo necesites siempre estará listo para su uso. Suele suceder molestias, consumo extremo de batería, por ello a veces se desea cerrarlas, en esta nota abordaremos como hacerlo posible y que dejen de ejecutarse en segundo plano.Cómo forzar el cierre de apps en Android Ir a configuraciones desde tu dispositivo móvilSelecciona aplicaciones.Ver todas las aplicaciones.Seleccionar la aplicación que deseas cerrar.Y luego Forzar Detención.Selecciona aceptar para confirmar el proceso.Cómo forzar el cierre de apps desde la multitarea de Android Ve a multitareas del dispositivo, que se encuentra en la parte inferior izquierda del dispositivo móvil, otra forma de reconocerlo es por su forma de tres rayas verticales.Aparecerá todas las aplicaciones abiertas en segundo plano,Puedes ir deslizando para proceder a cerrarlasOtra manera es usar la opción que se encuentra en la parte inferior un casillero flotante que dice Cerrar Todo. Dato importante: Si utilizas un Android antiguo probablemente estas opciones no sean para tu dispositivo móvil, por lo que te recomendamos darle un vistazo al manual de fabricante.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.