easter eggs (huevos pascua) guiños realizadores producción audiovisual dejan escondidos, seguidores devotos encuentren. Recientemente, descubierto “Moon Knight”, nueva serie Marvel Studios, bastante original, pasado desapercibido.Se trata códigos QR sido dejados algún escenario serie redirigen página oficial Marvel, curioso espera cómic gratuito. primero capítulo código QR camuflado paredes museo Steven Grant (¿o Marc Spector?) trabaja. Mientras que, segundo episodio, código QR ubica depósito Steven revisa.Justamente, comic lleva código QR primer episodio 'Warewolf by Night' 32, hace primera aparición Moon Knight, segundo capítulo 'Warewolf by Night' 33.Esto duda excelente regalo seguidores cómics excelente forma alentar espectador perderse detalle 'Moon Knight', acaba estrenar segundo episodio, total seis.“Moon Knight”, estrenos vistos series MarvelLa nueva serie Marvel Studios, 'Moon Knight', excelente comienzo, pesar tratarse personaje totalmente nuevo propuesta narrativa bastante original. primer episodio, total seis, estrenó pasado 30 marzo.En primeros cinco días plataforma Disney Plus, episodio visto total 1.8 millones personas Unidos, según información empresa data Samba TV.Con ello, queda empatada segundo lugar mejores estrenos Marvel serie igual recepción primeros días: “Falcon Soldado Invierno”.La producción ostenta primer lugar estrenos “Loki”, llegó 2.5 millones Unidos. tercer lugar, “WandaVision”, 1.6 y, cuarto, “Hawkeye”, 1.5 millones.Samba TV informó que, Reino Unido, total 277 mil personas vieron 'Moon Knight' primeros 5 días, misma cifra “Falcon Soldado Invierno”, volvió empatar segundo lugar. primero nuevamente “Loki”, 330 mil.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.