anime “Dragon Ball” conoció planeta origen Goku, aunque nombre real Kakaroto, hijo Bardock Gine, guerreros saiyajin provenientes Planeta Vegeta, lugar origen saiyajin.Kakaroto, vivió tiempo Planeta Vegeta, padre podía ver futuro ende, conoció planes destrucción Freezer, decide enviar Goku tan solo siendo bebe planeta Tierra.¿Cómo planeta Vegeta?También conocido Planeta Planta, punto habitan saiyajin conocido largo serie Akira Toriyama. planeta rocoso localizado vía láctea galaxias Norte Universo 7. realidad, saiyajin provienen planeta Sadala, emigraron planeta Vegeta año 550, debido destrucción planeta nativo debido guerra civil. establecieron planeta Vegeta, empezaron reproducirse nuevas generaciones saiyajin, Príncipe Vegeta, Broly, Raditz Goku.El planeta Vegeta inicialmente perteneciente raza tsufruianos, acogieron saiyajin. Pero, pasado tiempo cansados ser esclavos según contaron saiyajin sobrevivieron, decidieron revelarse matar ciudadanos raza tsufruianos, rebelión dirigida papa Vegeta. mataron tsufruianos planeta llamó Vegeta después tiempo unieron planeta Freezer.¿Cómo desapareció planeta Vegeta?Tras unión planeta Freezer, conoció leyenda legendario Super Sayajin podía derrotarlo facilidad. razón, decidió exterminar raza saiyajin. Logro exterminar raza planeta entero, solo quedando Vegeta, Nappa Raditz. saiyajin clase baja famoso Goku, sido salvado padre Bardock destrucción planeta.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.