Un fanart de una camiseta para la selección de fútbol de Japón se ha convertido en viral en redes sociales y ha dejado algo en claro: podría ser un hit de ventas.La imagen corresponde a una supuesta camiseta oficial de la selección de Japón a vísperas del Mundial Qatar 2022. El seleccionado asiático está clasificado en el Grupo E junto a Alemania, España y un representante del repechaje entre Oceanía y la Concacaf.En la camiseta se puede apreciar el detalle de una gran cantidad de animes de importancia mundial como Doraemon, One Piece, Naruto, Super Campeones, Fullmetal Alchemist o hasta Shingeki No Kyojin.Pero…Lastimosamente, la camiseta no es oficial, sino que se trata de una recreación hecha por un usuario de internet realizado con meses de anticipación.Pese a ello, dicho artículo si está a la venta en la plataforma Spkits, donde se oferta por 18 dólares.Eso sí, se trata de un artículo de recreación, aunque en su propia descripción señala ser un objeto de “edición conmemorativa” para el seleccionado japonés y pese a la inclusión de los logos de marcas oficiales.En 2018 la marca que viste a la selección japonesa lanzó una edición especial de la selección con números adornados con imágenes de Captain Tsubasa / Supercampeones.La mejor actuación del “equipo del sol naciente” en un Mundial fue en 2002, 2010 y 2018, torneos en los que alcanzó los octavos de final.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.