serie “Dragon Ball Z”, padre Freezer Cooler King Cold, villano temible realmente poderoso, incluso hijos. anime considerado peores padres todas sagas, preferencia hijos, siendo favorito malvado Freezer.A pesar Cooler poderoso Freezer, padre, King Cold, siempre elige Freezer encima Cooler, creando rivalidad hermanos. parte, si hijos vencido, convierte asesino nuevo aliado, sucedió intento Trunks futuro integre bando.¿Quién King Cold?Es ex emperador mal Universo 7, paso título hijo Freezer, siendo último dirigiría Planeta Vegeta destrucción. King Cold ser gran poder malvado, parecido hijo respecta aspecto. teme legendario Super Saiyajin, que, cree guerrero pueda derrotarlo excepción Majin Buu dios destrucción Bills, advirtiendo hijo favorito cruzarse dos hecho poder increíblemente fuerte.¿Cómo aspecto físico?Es conocido ser villanos altos, forma pequeña altura similar segunda transformación Freezer. King Cold cuernos poseen líneas apariencia física similar hijos, además tener piel morada. Asimismo, cabeza aprecia gema morada, armadura muñecas color blanca siempre puesto capa roja.A pesar serie visto capacidad transformación King Cold, según Libro dragón, villano puede transformarse, raza habilidad Freezer Cooler.¿Cómo personalidad?King Cold demostrado tener actitud elegante hijos, embargo, sigue siendo villano impaciente relaciones. Cold demuestra importante mantener familia activa, poder mantener imperio. Luego encontrar Freezer malherido, decide apoyarlo logre venganza, encontraron Trunks. King Cold dudó intentar convencer saiyajin parte equipo, encontró muerte manos hijo Vegeta. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.