fanart camiseta selección fútbol Japón convertido viral redes sociales dejado claro: podría ser hit ventas.La imagen corresponde supuesta camiseta oficial selección Japón vísperas Mundial Qatar 2022. seleccionado asiático clasificado Grupo junto Alemania, España representante repechaje Oceanía Concacaf.En camiseta puede apreciar detalle gran cantidad animes importancia mundial Doraemon, One Piece, Naruto, Super Campeones, Fullmetal Alchemist Shingeki Kyojin.Pero…Lastimosamente, camiseta oficial, sino trata recreación hecha usuario internet realizado meses anticipación.Pese ello, dicho artículo si venta plataforma Spkits, oferta 18 dólares.Eso sí, trata artículo recreación, aunque propia descripción señala ser objeto “edición conmemorativa” seleccionado japonés pese inclusión logos marcas oficiales.En 2018 marca viste selección japonesa lanzó edición especial selección números adornados imágenes Captain Tsubasa / Supercampeones.La mejor actuación “equipo sol naciente” Mundial 2002, 2010 2018, torneos alcanzó octavos final.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.