ministro Interior, Alfonso Chávarry, llegó mediodía región Ica junto agentes Dirección Operaciones Especiales (Diroes) Policía Nacional Peru finalidad restablecer orden público desbloquear carreteras.'Llegamos Ica devolver paz tranquilidad', señalaron mensaje anunciaban llega ministro Interior policías ayudarán agentes Policía Nacional región hace varios días encuentran enfrentados manifestantes.El Ministerio Interior lamentó fallecimiento Ica ciudadano Jhony Quinto Contreras, 25 años, circunstancias viene investigando Policía Ministerio Público. 'Extendemos sinceras condolencias', señalaron.Desde primeras horas mañana reportaron enfrentamientos trabajadores agroindustriales transportistas efectivos Policía Nacional Km. 290 Panamericana Sur, zona conocida Expansión distrito Salas provincia Ica.Los trabajadores pobladores zona demandan rebaja precios productos primera necesidad combustibles. ello exigen aperture mesa diálogo Expansión, encabezada presidente República, Pedro Castillo.Los tres puntos bloqueados lunes son: kilómetro 200 zona Álamo, kilómetros 270 273, zona conocida Barrio Chino distrito Salas – Guadalupe, 290 Expansión.Pasajera capta ataque policíaRaquel Zapata Palomino, pasajera trasladaba bus empresa CIVA Cusco Lima, denunció manifestantes zona Barrio Chino, llegar peaje sur norte, secuestraron efectivo policial.Raquel Zapata, mujer 28 años, viajó tierra natal visitar madre temas salud. Esperanzada tregua 5 días dieron transportistas Gobierno, decidió viajar tierra, dio ingrata sorpresa bloqueo salió control Ica.Señala varada 3 días Panamericana Sur, cruzar peaje Ica. mañana 6:30 mañana pudo grabar celular turba vándalos secuestraban efectivo policial.Los manifestantes palos piedras atacaron buses amenazando pasajeros trataban grabar desmanes. Raquel Zapata afirma que, cansada situación, dejó bus caminó horas poder tomar transporte dirección Lima.Alerta personas mayores familias niños pueden abandonar zona quedado interior bus.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: