Instagram, una de las aplicaciones más usadas del momento que creció enormemente desde su aparición y está basada en las mejoras de fotos y videos con posibilidades de añadir filtros y decorados, dando un resultado más atractivo. En esta nota abordaremos más sobre esta característica de Instagram, mostrando el paso a paso, ya sea para un video en tus historias o tu perfil.Como publicar videos sin audio en tus Historias de InstagramAbrir Instagram.Dirigirse a la cámara de historias, deslizando la pantalla de izquierda a derecha.Puedes grabar un video o seleccionar de la galería.Antes de publicarlo, te llevará al editor.Puedes añadir filtros.Para silenciar, solo debes presionar el icono de altavoz en la parte superior.El icono de altavoz pasará a ser una X, que significa que el video no tendrá sonido.Proceder a la publicación en las historias de Instagram.Como publicar videos sin audio en tu perfil de InstagramIngresar a la app de Instagram.Ir al botón en forma de + que se ubica en la parte inferior centro de la pantalla.Puedes grabar o usar un video de la galería.Te llevará al editor, donde puedes añadir efectos.Así mismo silenciar el sonido del video, pulsas el icono de altavoz y desaparecerá las ondas que estaban al lado del altavoz.Procede a utilizar los filtros y demás.Para finalizar, selecciona publicar, en automático, tu video estará en tu perfil sin sonido alguno.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.