Hoy, martes 11 de enero, el dólar cerró la jornada retrocediendo a su cotización más baja en cerca de cinco meses.El tipo de cambio en el Perú pasó de S/ 3.934 a S/ 3.908 a nivel interbancario, según información del Banco Central de Reserva (BCR).La cotización del billete verde cayó 0.65% en esta sesión cambiaria, llegando a retroceder a su menor precio desde julio del 2021.Con esto se calcula que desde que inició el 2022 el dólar ha caído 2.08% en el mercado peruano.A nivel global, la divisa no presentaba una tendencia definida mientras se esperaba un pronunciamiento del presidente de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed), Jerome Powell.Los operadores en el mercado global estaban a la espera de pistas sobre los siguientes pasos de la Fed respecto a las alzas de tasas de interés y, en general, sobre el retiro de estímulos económicos.Por su parte, Kallpa Cambios indicaba que la caída del dólar en el mercado peruano se dio ante una fuerte ola vendedora de inversionistas offshore.'A ellos se han sumado algunos locales como bancos y mineras. La compra ha sido largamente superada hoy. Los compradores, que en los últimos días venían siendo los corporativos locales, han estado muy poco participativos', indicaron.En esta jornada se estima que se negociaron US$ 500 millones en mercado interbancario, monto por encima del promedio diario del año 2021.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra a S/ 3.89 y se vende a alrededor de S/ 3.94.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.90 y se vende a S/ 3.93 aproximadamente.