Hoy, martes 11 enero, dólar cerró jornada retrocediendo cotización baja cerca cinco meses.El tipo cambio Perú pasó S/ 3.934 S/ 3.908 nivel interbancario, según información Banco Central Reserva (BCR).La cotización billete verde cayó 0.65% sesión cambiaria, llegando retroceder menor precio julio 2021.Con calcula inició 2022 dólar caído 2.08% mercado peruano.A nivel global, divisa presentaba tendencia definida mientras esperaba pronunciamiento presidente Reserva Federal Unidos (Fed), Jerome Powell.Los operadores mercado global espera pistas siguientes pasos Fed respecto alzas tasas interés y, general, retiro estímulos económicos.Por parte, Kallpa Cambios indicaba caída dólar mercado peruano dio fuerte ola vendedora inversionistas offshore.'A sumado locales bancos mineras. compra sido largamente superada hoy. compradores, últimos días venían siendo corporativos locales, participativos', indicaron.En jornada estima negociaron US$ 500 millones mercado interbancario, monto encima promedio diario año 2021.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra S/ 3.89 vende alrededor S/ 3.94.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.90 vende S/ 3.93 aproximadamente.