El ministro del Interior, Alfonso Chávarry, llegó este mediodía a la región Ica junto con agentes de la Dirección de Operaciones Especiales (Diroes) de la Policía Nacional del Peru con la finalidad de restablecer el orden público y desbloquear las carreteras.'Llegamos a Ica para devolver la paz y tranquilidad', señalaron en un mensaje en el que anunciaban la llega del ministro del Interior y de los policías que ayudarán a los agentes de la Policía Nacional en esta región que desde hace varios días se encuentran enfrentados con los manifestantes.El Ministerio del Interior también lamentó el fallecimiento en Ica del ciudadano Jhony Quinto Contreras, de 25 años, en circunstancias que viene investigando la Policía y el Ministerio Público. 'Extendemos nuestras más sinceras condolencias', señalaron.Desde las primeras horas de esta mañana se reportaron enfrentamientos de trabajadores agroindustriales y transportistas contra efectivos de la Policía Nacional en el Km. 290 de la Panamericana Sur, en la zona conocida como La Expansión en el distrito de Salas de la provincia de Ica.Los trabajadores y los pobladores de la zona demandan la rebaja de los precios de los productos de primera necesidad y de los combustibles. Para ello exigen se aperture una mesa de diálogo en La Expansión, encabezada por el presidente de la República, Pedro Castillo.Los tres puntos que estaban bloqueados desde el lunes son: el kilómetro 200 en la zona El Álamo, los kilómetros 270 y el 273, en zona conocida como Barrio Chino en distrito de Salas – Guadalupe, y el 290 en La Expansión.Pasajera capta ataque a policíaRaquel Zapata Palomino, pasajera que se trasladaba en un bus de la empresa CIVA de Cusco a Lima, denunció que manifestantes en la zona de Barrio Chino, antes de llegar al peaje de sur a norte, secuestraron a un efectivo policial.Raquel Zapata, mujer de 28 años, viajó a su tierra natal para visitar a su madre por temas de salud. Esperanzada en la tregua de 5 días que dieron los transportistas al Gobierno, decidió viajar por tierra, pero se dio con la ingrata sorpresa que el bloqueo se salió de control en Ica.Señala que estuvo varada 3 días en la Panamericana Sur, antes de cruzar el peaje en Ica. Esta mañana a las 6:30 de la mañana pudo grabar con su celular como una turba de vándalos secuestraban a un efectivo policial.Los manifestantes con palos y piedras atacaron los buses amenazando a los pasajeros que trataban de grabar los desmanes. Raquel Zapata afirma que, cansada de la situación, dejó el bus y caminó por horas hasta poder tomar un transporte con dirección a Lima.Alerta que las personas mayores y familias con niños que no pueden abandonar la zona se han quedado al interior del bus.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: