Durante el anime “Dragon Ball” se conoció el planeta de origen de Goku, aunque su nombre real es Kakaroto, hijo de Bardock y Gine, guerreros saiyajin provenientes del Planeta Vegeta, lugar de origen de todos los saiyajin.Kakaroto, vivió durante poco tiempo en el Planeta Vegeta, ya que su padre podía ver el futuro y por ende, conoció los planes de destrucción de Freezer, por lo cual decide enviar a Goku tan solo siendo un bebe al planeta Tierra.¿Cómo era el planeta Vegeta?También conocido como Planeta Planta, es el punto en donde habitan todos los saiyajin que se han conocido a lo largo de la serie de Akira Toriyama. Es un planeta rocoso y está localizado en la vía láctea de las galaxias del Norte del Universo 7. En realidad, los saiyajin provienen del planeta Sadala, pero emigraron al planeta Vegeta en el año 550, debido a la destrucción de su planeta nativo debido a una guerra civil. Se establecieron en el planeta Vegeta, donde se empezaron a reproducirse nuevas generaciones de saiyajin, como el Príncipe Vegeta, Broly, Raditz y Goku.El planeta Vegeta inicialmente era perteneciente a la raza tsufruianos, que acogieron a los saiyajin. Pero, pasado un tiempo y cansados de ser esclavos según contaron los saiyajin que sobrevivieron, decidieron revelarse y matar a todos los ciudadanos de la raza tsufruianos, esta rebelión fue dirigida por el papa de Vegeta. Cuando mataron a todos los tsufruianos el planeta se llamó Vegeta y después de un tiempo se unieron con el planeta de Freezer.¿Cómo desapareció el planeta Vegeta?Tras la unión con el planeta de Freezer, este conoció la leyenda del legendario Super Sayajin y que este podía derrotarlo con facilidad. Por esa razón, decidió exterminar a la raza saiyajin. Logro exterminar la raza y el planeta entero, solo quedando Vegeta, Nappa y Raditz. Y un saiyajin de clase baja que es el famoso Goku, pero este había sido salvado por su padre Bardock antes de la destrucción del planeta.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.