Google Lens es un software muy novedoso traído por Google, el cuál otorga beneficios muy prácticos para todo usuario que maneja un smartphone. Por si fuese poco, esta herramienta está disponible para iOS y Android. Este aplicativo móvil, maneja un motor de búsqueda de imágenes utilizando la cámara del dispositivo y la inteligencia artificial. El software puede reconocer los objetos que se encuentre frente a la cámara, tras ello, la aplicación analizará el objeto o cualquier cosa frente al móvil mediante Machine Learning. Por otro lado, puede reconocer textos y objetos tanto en piezas gráficas, fotografías u otros, tal como lo haría un ser vivo. Luego de esto, el aplicativo te permitirá interactuar con estos elementos capturados en la pantalla del móvil.El escáner inteligente de Google Lens permite interactuar con tu entorno y/o tus alrededores de forma tecnológica. ¿Cómo usarla y qué puedo hacer con ella?El aplicativo móvil está disponible en la PlayStore para Android. Buscarla e instalarla no es nada complicado ya que puedes bajarla y almacenarla en tu celular luego de encontrarla en las tiendas virtuales del dispositivo. Cabe resaltar que, esta aplicación está en constante evolución, por lo que podrás ver herramientas actualizadas cada cierto tiempo e incluso, averiguar nuevas opciones que los demás usuarios no logran ver con facilidad. Sin embargo, aquí una breve lista de cuáles son sus funciones hasta la actualidad: Un scanner efectivoEl aplicativo tiene la herramienta de traducción de textos en tiempo real, tan solo el usuario debe apuntar al texto. Búsqueda de palabras.Copia de texto en tiempo real.Realizar una llamada telefónica si apuntas a un número de teléfono con la cámara del celular. Añade contactos desde una tarjeta apuntando a ella. Lens te propondrá agregarlo con nombre y otros datos.Información sobre un libro con sólo apuntar hacia él. Además de un enlace rápido para buscarlo en Google. Información sobre alguna estructura arquitectónica particular que sea popular tan sólo apuntando con la cámara.Otorgar información sobre flores y animales, apuntando sobre ellos, desde la raza o qué tipo de planta es. Leer reseñas de restaurantes apuntando en dirección a ellos. Además de analizar los menús de un restaurant, mostrar alguno de los platos y su información completa. Google Lens es una herramienta con muchas sorpresas que ayudará al usuario en su vida cotidiana, el cual tendrá muchas facilidades al alcance de su mano tan sólo usando su cámara. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.