Google Lens software novedoso traído Google, cuál otorga beneficios prácticos usuario maneja smartphone. si poco, herramienta disponible iOS Android. aplicativo móvil, maneja motor búsqueda imágenes utilizando cámara dispositivo inteligencia artificial. software puede reconocer objetos encuentre frente cámara, tras ello, aplicación analizará objeto cualquier cosa frente móvil mediante Machine Learning. lado, puede reconocer textos objetos piezas gráficas, fotografías u otros, tal haría ser vivo. Luego esto, aplicativo permitirá interactuar elementos capturados pantalla móvil.El escáner inteligente Google Lens permite interactuar entorno y/o alrededores forma tecnológica. ¿Cómo usarla puedo hacer ella?El aplicativo móvil disponible PlayStore Android. Buscarla instalarla complicado puedes bajarla almacenarla celular luego encontrarla tiendas virtuales dispositivo. Cabe resaltar que, aplicación constante evolución, podrás ver herramientas actualizadas cada cierto tiempo incluso, averiguar nuevas opciones demás usuarios logran ver facilidad. embargo, aquí breve lista cuáles funciones actualidad: scanner efectivoEl aplicativo herramienta traducción textos tiempo real, tan solo usuario debe apuntar texto. Búsqueda palabras.Copia texto tiempo real.Realizar llamada telefónica si apuntas número teléfono cámara celular. Añade contactos tarjeta apuntando ella. Lens propondrá agregarlo nombre datos.Información libro sólo apuntar hacia él. Además enlace rápido buscarlo Google. Información alguna estructura arquitectónica particular popular tan sólo apuntando cámara.Otorgar información flores animales, apuntando ellos, raza tipo planta es. Leer reseñas restaurantes apuntando dirección ellos. Además analizar menús restaurant, mostrar alguno platos información completa. Google Lens herramienta muchas sorpresas ayudará usuario vida cotidiana, muchas facilidades alcance mano tan sólo usando cámara. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.