Los easter eggs (huevos de pascua) son esos guiños que los realizadores de una producción audiovisual dejan escondidos, para que los seguidores más devotos los encuentren. Recientemente, se ha descubierto que “Moon Knight”, la nueva serie de Marvel Studios, tiene uno bastante original, que no ha pasado desapercibido.Se trata de códigos QR que ha sido dejados en algún escenario de la serie y que redirigen a la página oficial de Marvel, donde al curioso le espera un cómic gratuito. En el primero capítulo hay un código QR camuflado en una de las paredes del museo donde Steven Grant (¿o Marc Spector?) trabaja. Mientras que, en el segundo episodio, el código QR se ubica en un depósito que Steven revisa.Justamente, el comic al que nos lleva el código QR del primer episodio es a 'Warewolf by Night' 32, donde hace su primera aparición Moon Knight, y el del segundo capítulo es 'Warewolf by Night' 33.Esto es sin duda un excelente regalo para los seguidores de los cómics y una excelente forma de alentar al espectador a no perderse ni un detalle de 'Moon Knight', que acaba de estrenar su segundo episodio, de un total de seis.“Moon Knight”, uno de los estrenos más vistos de las series de MarvelLa nueva serie de Marvel Studios, 'Moon Knight', ha tenido un excelente comienzo, a pesar de tratarse de un personaje totalmente nuevo y una propuesta narrativa bastante original. El primer episodio, de un total de seis, se estrenó el pasado 30 de marzo.En sus primeros cinco días en la plataforma Disney Plus, este episodio fue visto por un total de 1.8 millones de personas en Estados Unidos, según información de la empresa de data Samba TV.Con ello, queda empatada en el segundo lugar de mejores estrenos de Marvel con otra serie que tuvo una igual recepción durante sus primeros días: “Falcon y el Soldado de Invierno”.La producción que ostenta el primer lugar en estrenos es “Loki”, que llegó a los 2.5 millones en Estados Unidos. En tercer lugar, está “WandaVision”, con 1.6 y, en cuarto, “Hawkeye”, con 1.5 millones.Samba TV también informó que, en el Reino Unido, un total de 277 mil personas vieron 'Moon Knight' en los primeros 5 días, la misma cifra de “Falcon y el Soldado de Invierno”, con la que volvió a empatar en el segundo lugar. El primero lo tuvo nuevamente “Loki”, con 330 mil.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.