Mientras la mayoría del mundo ha decidido “vivir con la COVID-19”, China ha mantenido una férrea política de “Covid cero” desde el inicio.China busca evitar cualquier tipo de circulación del virus, lo que significa establecer confinamientos en ciudades y poblados donde se registran brotes.Esto sucede en Shanghái, donde se ha confinado a casi todos los 25 millones de habitantes de la ciudad.Controlados por un droneMuchos residentes de Shanghái decidieron cantar y a protestar por la falta de suministros desde sus balcones y la respuesta del Gobierno Chino es distópica.Un video publicado originalmente en Weibo muestra cómo un drone empezó a dar instrucciones.“Por favor hagan caso a las restricciones COVID. Controlen sus deseos de libertad. No abran las ventanas o canten”, instruía el drone.