ministro Justicia, Aníbal Torres, consideró Congreso facultad convocarlo, comentar moción presentada acuda Pleno explique declaraciones respecto procurador general República, Daniel Soria.“Yo sido citado dar explicaciones procurador día mañana. (Pero) parece suspendido. pedido ir comisión, parece todavía señalado fecha”, comentó conferencia prensa.“Ahora pedido concurra dar explicaciones Pleno Congreso. Congreso toda facultad hacerlo. Puede terminar mandato Ministerio inmediatamente, voy quejar”, añadió.Como recuerda, bancada Renovación Popular presentó viernes moción ministro Aníbal Torres acuda Pleno explique declaraciones respecto procurador Soria, cuales consideraron “amenaza”.“Sí voy decir parece última condecoración esperando, Congreso llame Pleno directamente ahí terminar mandato cargo tengo. puede hacer forma haciendo”, comentó respecto ministro.Declaraciones Torres reacción GabineteLas declaraciones hacen referencia realizadas Aníbal Torres último miércoles RPP Noticias: ministro señaló revisará expediente designación procurador Daniel Soria luego abogado presidente, Eduardo Pachas, pidiera destituya.“Frente denuncias hecho defensor presidente personas, va tener ser revisado expediente nombramiento procurador. procederé conforme ley, puedo salir ley”, manifestó Torres.Al respecto, titular Gabinete, Mirtha Vásquez, indicó retirará cargo procurador general Estado. Añadió señalado ministro Justicia solo acceder pedido realizado abogado revisar “algunos aspectos referentes actuación”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: