El ministro de Justicia, Aníbal Torres, consideró que el Congreso tiene la facultad de convocarlo, al comentar la moción presentada para que acuda al Pleno para que explique las declaraciones que tuvo respecto del procurador general de la República, Daniel Soria.“Yo he sido citado a dar explicaciones sobre el procurador para el día de mañana. (Pero) parece que eso se ha suspendido. Hay otro pedido para ir a otra comisión, pero parece que todavía no han señalado la fecha”, comentó en conferencia de prensa.“Ahora hay el pedido para que concurra a dar explicaciones al Pleno del Congreso. El Congreso tiene toda la facultad de hacerlo. Puede terminar con el mandato del Ministerio inmediatamente, yo no me voy a quejar”, añadió.Como se recuerda, la bancada de Renovación Popular presentó el viernes una moción para que el ministro Aníbal Torres acuda al Pleno para que explique las declaraciones que tuvo respecto del procurador Soria, las cuales consideraron como una “amenaza”.“Sí les voy a decir que me parece la última condecoración que estoy esperando, que el Congreso me llame al Pleno y directamente ahí terminar con el mandato en el cargo que tengo. Porque lo puede hacer en la forma que lo está haciendo”, comentó al respecto el ministro.Declaraciones de Torres y reacción desde el GabineteLas declaraciones a las que hacen referencia fueron realizadas por Aníbal Torres el último miércoles en RPP Noticias: el ministro señaló que revisará el expediente de la designación del procurador Daniel Soria luego de que el abogado del presidente, Eduardo Pachas, pidiera que se destituya.“Frente a las denuncias que ha hecho el defensor del presidente y otras personas, va a tener que ser revisado todo el expediente del nombramiento del procurador. Yo procederé conforme a la ley, no me puedo salir de la ley”, manifestó Torres.Al respecto, la titular del Gabinete, Mirtha Vásquez, indicó que no se retirará del cargo al procurador general del Estado. Añadió que lo señalado por el ministro de Justicia es solo acceder a un pedido realizado por el abogado para revisar “algunos aspectos referentes a su actuación”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: