viajes terrestres interprovinciales sur país suspendido, debido paro agrario región Ica, registrado bloqueos enfrentamientos altura kilómetro 290 carretera Panamericana Sur.Un equipo RPP Noticias recorrió mañana terminales terrestres avenida 28 Julio, Victoria, parten buses destinos Ica, Arequipa Moquegua.Nuestra reportera informó viajes hacia citadas ciudades sido suspendidos, provocado pasajeros quedado varados espera libere vía.Según indicaron agencias, solo partiendo buses Cañete Chincha, localidades sido afectadas paro agrario.Molestia viajerosLos pasajeros mostraron mortificados situación, casos solo paso Lima; presupuesto alquilar hotel pasar noche, caso bloqueo continúe.“Iba viajar Arequipa. dicho tranca agricultores. dicho pueden dar reembolso dinero reprogramación viaje; sabe seguridad cuándo reanudarán”, comentó viajero varado.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: