María Katerina, dos hijas presidente ruso Vladímir Putin, sancionadas hoy Occidente, secreto mejor guardado Kremlin. identidad nunca sido confirmada oficialmente, propios rusos saben cómo dedican.'Estoy orgulloso ellas. nunca discuto asuntos relacionados familia. dedican negocios política. Simplemente viven vida hacen dignamente', dijo Putin diciembre 2015, contadísimas ocasiones aludió descendientes.La última foto Putin hijas data 2002, unas vacaciones costa, ambas espaldas. entonces, María Katerina sido protegidas especial celo servicios seguridad rusos.Se sabe actualmente residen Rusia 2014, país objeto sanciones occidentales anexión Crimea injerencia Donbás, viajado varias ocasiones países occidentales.En 2021, ambas participaron Foro Económico San Petersburgo, aunque especialistas ámbitos profesionales, hijas jefe Estado. sí, patronímico Vladímirovna, decir, hijas Vladímir.Hijas Vladímir LiudmilaPutin casó 1983 Liudmila Shkrebneva, trabajaba entonces azafata línea regional enclave báltico Kaliningrado.Su primera hija, María, nació 28 abril 1985 antigua Leningrado, actual San Petersburgo, tras pareja mudó Dresde, Putin trabajó KGB.De hecho, segunda hija, Katerina, nació ciudad República Democrática Alemana 31 agosto 1986.Regresaron URSS 1990, año desintegración socialista. Después lustro antigua capital zarista, 1996 trasladaron Moscú, Putin trabajó Administración presidencial.Aunque secreto voces vivían juntos, Putin Liudmila anunciaron separación junio 2013.En 2017, Putin reveló dos nietos, cuales supuestamente acababa nacer, aunque confirmó nombre padres.'Mis hijas dan primeros pasos carreras, logrado éxitos. Considero cada persona derecho propio destino. hijas nunca niñas estrellas nunca gustó ser centro focos', dijo presidente.María, hija mayorMaría, 36 años, utiliza apellido Vorontsova. licenció biología San Petersburgo medicina universidad Moscú.Médica endocrinóloga profesión, políglota (inglés, francés, alemán neerlandés) salido varias veces televisión hablando enfermedades genéticas infantiles, según prensa occidental.Casada empresario holandés Yorritt Fassen, llegó 2006 Rusia trabajar consorcio gasístico Gazprom, hija mayor Putin vivió, según prensa, ciudad Voorschoten, sur Holanda.Según medios, matrimonio abandonar suelo holandés tras derribo julio 2014 Ucrania avión Malaysian Airlines 298 personas bordo, mayoría holandesas, Occidente acusa separatistas prorrusos.Actualmente, María Vorontsova accionista compañía Nomeko (Nueva Compañía Médica), dedica construcción instalaciones médicas, incluido centro oncológico San Petersburgo.Katerina, hija menorKaterina, 35 años, utiliza apellido Tíjonova. 2018 Gobierno estadounidense identificó hija menor jefe Kremlin.Se licenció Universidad Estatal Moscú, ejerce hace varios años directora Centro Nacional Reserva Intelectual, conocido Innopraktica.Estuvo casada empresario Kiril Shamálov, vivió localidad francesa Biarritz, tras separaron 2018, según prensa.Tíjonova dedica investigaciones relacionadas inteligencia artificial, temas preferidos padre, desarrollar proyectos tecnologías punta vinculados principal universidad moscovita.También conocida afición competiciones baile moderno pareja. Participó varios campeonatos nacionales, europeos mundiales, vídeo actuación circula Youtube.Supuesta hija reconocidaEn 2020, portal investigaciones Proekt, declarado indeseable autoridades rusas año siguiente, emitió amplio reportaje existencia supuesta tercera hija Putin.Según dicha investigación, Putin mantenido relación sentimental Svetlana Krivonóguij, ahora accionistas Banco Rusia propiedades 100 millones dólares.Fruto dicha relación, según Proekt, nacido niña 2003, Putin mando Kremlin. supuesta hija llamaría Elizaveta guardaría gran parecido presidente.El nombre Krivonóguij mencionaba Papeles Pandora publicados Consorcio Internacional Periodistas Investigación actividades financieras cuestionables funcionarios oligarcas cercanos Kremlin. (EFE)Treinta días guerra UcraniaEl aparato ruso destrucción lleva treinta días tratando someter resistencia ucranianos comenzamos acostumbrarnos horror guerra.