Los viajes terrestres interprovinciales al sur del país se han suspendido, debido al paro agrario en la región Ica, en el que se han registrado bloqueos y enfrentamientos a la altura del kilómetro 290 de la carretera Panamericana Sur.Un equipo de RPP Noticias recorrió esta mañana los terminales terrestres de la avenida 28 de Julio, en La Victoria, desde donde parten buses con destinos como Ica, Arequipa y Moquegua.Nuestra reportera informó que todos los viajes hacia las citadas ciudades han sido suspendidos, lo que ha provocado que muchos pasajeros se hayan quedado varados a la espera de que se libere la vía.Según indicaron las agencias, solo están partiendo buses hasta Cañete y Chincha, localidades que no han sido afectadas por el paro agrario.Molestia entre viajerosLos pasajeros se mostraron mortificados por esta situación, ya que en muchos casos están solo de paso en Lima; por lo que no tienen presupuesto para alquilar un hotel para pasar la noche, en caso el bloqueo continúe.“Iba a viajar a Arequipa. Nos han dicho hay una tranca por los agricultores. Nos han dicho que nos pueden dar el reembolso del dinero o una reprogramación del viaje; pero no se sabe con seguridad cuándo se reanudarán”, comentó un viajero varado.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: