STEM, son siglas que derivan de las palabras en inglés para ciencia, tecnología, ingeniería y matemáticas, cuatro palabras permitieron avances en la ciencia y la humanidad, como nunca en la historia. Ejemplos de ello son: la llegada del hombre a la luna, el descubrimiento de vacunas, el avance de dispositivos móviles, el internet.Todo lo bueno que tenemos a nuestro alrededor fue hecho con ciencia, tecnología, ingeniería y matemáticas, por ello las carreras profesionales STEM son las más cotizadas por las empresas y mejor pagadas por su efectividad.STEM en la educación de los niñosSe busca fortalecer sus competencias en materia de análisis, explicación de fenómenos, procesos y fundamentos.Busca desarrollar estas habilidades desde la primera infancia hasta la secundaria.Se considera muy importante preparar a esta generación para la vida laboral en una industria 4.0, que significa que todos los trabajos a futuro ya no serán humanos sino mecanizados con tecnología.Permite al estudiante aprender conocimientos de manera más fácil y práctica.STEM en la educación profesionalCarreras de ciencias: Física, Química, Biología, Biotecnología, Astrofísica, Medicina, etc.Carreras de tecnología: Informática, Telecomunicaciones, Análisis de sistemas, Robótica, etc.Ingenierías: Electrónica, Eléctrica, Mecánica, etc.Carreras de Matemáticas: Matemáticas, Economía, Física, Estadística, etc.Nuevas carreras: Ciberseguridad, Astronomía, ciencia de los alimentos, Bioinformática, Realidad virtual, Big Data, el Internet de las cosas, entre otrosSTEM en el futuroEl mundo sufrirá un cambio abrupto a un futuro que no se ve tan lejano y sus cambios serán a gran escala, por ello es necesario que el mundo tome acciones rápidas y eficaces, así nació STEM como una clave para lograr la conciencia de la situación actual para lograr superar desafíos y crecer de manera inclusiva y sostenible como sociedad.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.