Mientras mayoría mundo decidido “vivir COVID-19”, China mantenido férrea política “Covid cero” inicio.China busca evitar cualquier tipo circulación virus, significa establecer confinamientos ciudades poblados registran brotes.Esto sucede Shanghái, confinado casi 25 millones habitantes ciudad.Controlados droneMuchos residentes Shanghái decidieron cantar protestar falta suministros balcones respuesta Gobierno Chino distópica.Un video publicado originalmente Weibo muestra cómo drone empezó dar instrucciones.“Por favor hagan caso restricciones COVID. Controlen deseos libertad. abran ventanas canten”, instruía drone.