La vicepresidenta y ministra de Desarrollo e Inclusión Social, Dina Boluarte, no descartó renunciar en caso de una eventual salida del presidente Pedro Castillo, aunque manifestó que él fue elegido por cinco años y ella quiere “seguir trabajando en apuesta por la gobernabilidad”.“No voy a contestar [sobre su renuncia si Castillo se retira de la presidencia] Yo convoco a la madurez política, social y a esa responsabilidad como ciudadanos peruanos. El presidente ha sido elegido por 5 años, creo que los errores se han venido rectificando y madurando en el Ejecutivo. Quiero abrazar a los peruanos y seguir trabajando en la apuesta por la gobernabilidad”, expresó.En otro momento, la vicepresidenta manifestó su rechazo a congresistas de la oposición que consideró estaban azuzando a la población. “Se ha visto a un par de congresistas azuzar a la población a que tomen las calles y causen daño a la propiedad privada. Ayer, han sacado licores de un Tambo, eso no es protestar”, dijo.ProtestasLa ministra también dijo que ha habido infiltración de personas que han generado actos delincuenciales en la marcha ocurrida ayer. “Afectar la propiedad del Estado, con la propiedad privada se rompe con el derecho a la protesta”, manifestó.La pandemia y la guerra en Ucrania ha ocasionado una crisis económica internacional que ha impactado en el alza del costo de vida, entre ellos el combustible, los fertilizantes para la agricultura y los artículos de primera necesidad. Transportistas y agricultores de diferentes partes del país han bloqueado carreteras para exigir medidas.“Reconocemos errores, tampoco es momento de echarle la culpa de todo al gobierno, la crisis de hidrocarburos está limitandonos al tema del conflicto entre Rusia y Ucrania”, manifestó. PODCAST RPP | Legisladora Flor Pablo: es legítimo el pedido para que renuncie el presidente CastilloLa representante del Partido Morado expresó que la eventual renuncia de Castillo debe originar una serie de cambios legales que permita la convocatoria de elecciones generales.