Con el acompañamiento técnico del Servicio Nacional Forestal y de Fauna Silvestre (Serfor), del Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (MIDAGRI), la Municipalidad Distrital de Motupe reconoció como árbol patrimonial a un algarrobo (Prosopis pallida) de aproximadamente 500 años de antigüedad, ubicado en el bosque seco del valle de Motupe, en el departamento de Lambayeque.El 'algarrobo milenario Jagüey Negro', como es conocido por los pobladores del lugar, es un árbol que alcanza una altura total de 15 metros, un fuste tortuoso de 3 metros de diámetro, alrededor de 10 metros de circunferencia y una copa amplia de 16,80 metros de diámetro. Son necesarias hasta cinco personas para poder abrazarlo.Además, la copa del algarrobo se asemeja a una sombrilla (forma aparasolada), de la cual se desprenden cuantiosas ramas que se deslizan por su verde follaje. Incluso, algunas rompen el molde y se lanzan al vacío como 'queriendo besar el suelo'. Asimismo, en el lugar donde se encuentra este árbol, existen restos arqueológicos de lo que habría sido un centro ceremonial preinca.Por ello, luego de recibir el asesoramiento de la Administración Técnica Forestal y de Fauna Silvestre (ATFFS) de Lambayeque, a través de la ordenanza municipal N.° 005-2022, el municipio de Motupe declaró este árbol patrimonial como de interés distrital para su protección, intangibilidad y valoración histórica, lo que permitirá su puesta en valor por las autoridades locales, regionales y nacionales. El responsable de la ATFFS de Lambayeque, José Delgado Castro, señaló que tras realizar la evaluación técnica este ejemplar de algarrobo cumple con lo establecido en la Guía para el reconocimiento de árboles patrimoniales del Serfor por su longevidad, gran tamaño, belleza, originalidad de sus formas, su vinculación al paisaje y su importancia cultural e histórica.“Es importante reconocer el valor social, ambiental y económico que nos brinda nuestro patrimonio forestal; por ello, felicitamos la iniciativa de la Municipalidad Distrital de Motupe en reconocer a este ejemplar de algarrobo como un árbol patrimonial, permitiendo que se puedan desarrollar acciones para su puesta en valor y promover su protección teniendo en cuenta que esta especie se encuentra como vulnerable”, puntualizó.En la ceremonia de reconocimiento participaron funcionarios de la Gerencia Regional de Recursos Naturales y Gestión Ambiental del Gobierno Regional de Lambayeque, Gerencia de Servicios Públicos y Gestión Ambiental de la Municipalidad Provincial de Lambayeque, autoridades de la Municipalidad Distrital de Motupe y dirigentes locales.