La aplicación WhatsApp, una de las más usadas en la actualidad, tiene muchas curiosidades y peculiaridades para poder disfrutar y conocer, la aplicación ha pasado de ser una herramienta de mensajería simple a un gigante de las comunicaciones que ayuda a establecer distintos canales de comunicación. Es muy utilizada por empresas y personas debido a sus funciones, se puede llamar, hacer videos, enviar archivos, compartir contactos y crear chats grupales, donde se puede conversar con los contactos.En los chats grupales llevan una forma predeterminada, cualquiera de los participantes del grupo puede enviar mensajes y cambiar la información del grupo, incluidos el asunto, el ícono y la descripción. Sin embargo, quien lo administre puede cambiar los ajustes del grupo para permitir que solo los administradores puedan editar la información del grupo o enviar mensajes. Y aquí te enseñamos como podrás hacerlo.Cambiar ajustes en mensajería grupalLos usuarios pueden cambiar ajustes generales, como quienes envían mensajes al chat grupal, también está la opción de editar la información del grupo. Abrir el chat grupal de WhatsApp, luego, tocar el asunto del grupo.También se puede mantener presionado el nombre del grupo desde la pestaña, Luego, tocar el ícono de más opciones > Info. del grupo.Tocar Ajustes del grupo > Enviar mensajes.Aquí se puede seleccionar quienes pueden enviar mensajes: todos los participantes o solo administrador.Tocar OK y el cambio se hará de manera automática.Nota: Se debe tener en cuenta que para poder comunicarse con los administradores del grupo, se puede seleccionar con quien deseen hablar y escribir por mensajería privada.¿Cómo editar la configuración general del grupo?También tienes la opción de cambiar o editar la configuración del chat grupal para que solo el administrador pueda editarlo o todos los participantes.Tocar Ajustes del grupo > Editar info. del grupo.Elegir si Todos los participantes o Solo administradores.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.