El técnico de la Selección Peruana, Ricardo Gareca, hizo un balance de la bicolor en las Eliminatorias, la actualidad de André Carrillo, Gianluca Lapadula, Miguel Trauco, Paolo Guerrero y Jefferson Farfán, y también del repechaje y los rivales que nos podría tocar.Perú enfrentará al ganador del Emiratos Árabes Unidos vs Australia en el repecheje a Qatar 2022, del próximo 13 de junio, en Doha. Algunos consideran que la bicolor es favorito para llevarse la llave, tal como ocurrió con el entrenador de Francia, Didier Deschamps, quien sería rival de la Selección Peruana si clasifica al Mundial, pero el 'Tigre' pone los paños fríos.'Estamos todos en igualdad de condiciones. No accedimos directamente, sino por repechaje. Hay varias selecciones por delante nuestra. Estamos en igualdad de situaciones. A nivel de selección uno convoca mejores jugadores de cada país. Lo importante no es lo que piensen los demás (Deschamps), sino lo que pensemos nosotros', señaló Ricardo Gareca.Sobre el grupo mundialista que le tocará al ganador de su serie de la repesca, consideró 'una mera coincidencia' que esté integrado por Francia y Dinamarca, a los que Perú ya se enfrentó en Rusia 2018, pero adelantó que sólo hará mayores comentarios si se consigue la clasificación. ► Revive la conferencia de prensa de Ricardo GarecaConferencia de prensa de Ricardo Gareca Gareca: 'Lo de Lapadula es iniciativa de él. Primero iniciativa de Selección, lo fuimos a buscar, hicimos un viaje. lo conocimos a él y a su familia y la Selección le manifestó interés concreto. Encontramos una respuesta al tiempo. Dejamos de insistir porque la Selección, para convocar, tiene que tener el asentimiento del jugador. Transcurrido un tiempo, la Selección y Lapadula siguieron su camino, y recibimos un llamado de parte de él, con interés concreto de sumarse y la selección le abrí las puertas. Lo ha justificado. Creemos que puede dar mucho más y creemos que él, en condiciones de entrenamientos normal, sin inconvenientes, sin problemas, enfocado totalmente en donde tiene que estar enfocado, creemos que puede dar mucho más todavía a la Selección'.Gareca sobre Lapadula: 'No creo que se vaya a operar en estas instancias. Más adelante, que tenga un tiempo más prudencial para recuperarse. No creo que se opere la nariz en este momento porque está en plena competencia. Está en play off y luego tiene la posibilidad del ascenso'.Gareca sobre Farfán y Paolo: 'Los tenemos considerados, siempre y cuando el tema del repechaje puedan tener en sus respectivos clubes o donde estén, actuaciones. Si no, es muy complicado. Si no, tendríamos que montar algo parecido a lo que hicimos con Yotún, pero no sé si nos dan los tiempos. No teníamos nunca clase de problema en ese aspecto. Para jugadores de essas características, dos referentes muy importantes, el capitán de la selección que es Paolo, porque aún lo sigue siendo más allá de su situación, nos obligaría montar algo, en la medida que nos den los tiempos, estaríamos en condiciones de montarles algo, pero tendrían que darme la información precisa, sobre qué es lo que podemos hacer y armar algo para que llegue convenientemente. Estamos en condiciones de poder hacerlo en beneficio no solo de Paolo, sino de cualquier jugador de la Selección. Pero, si no llegan a tener minutos, si no comprobamos que están jugando previo al repechaje, las posibilidades se reducen a nada'.Gareca hará su base en España: 'Iríamos a España. Las ciudades serían Barcelona, Murcia. Murcia está cerca de Alicante. No hay posición respecto a eso. La diferencia horaria entre España y Doha es de una hora. También se manejaría la posibilidad de un partido en España. No me lo han confirmado'.Gareca sobre jugar en Doha: 'Lo único en lo que pensamos es... fue Eliminatoria estresante, Eliminatoria que vivimos intensamente. No quiero desgastarme en cosas que me hagan perder energía, escencialmente. Quiero conservar energía, pensar bien. No quiero centrarme en dónde tenemos que jugar. Están ustedes, está el presidente de la FPF, está Juan Carlos Oblitas. A nosotros nos dicen dónde presentarnos y sacar resultados. Quédense tranquilos. La Selección va a estar preparada para ese día del partido'. Gareca y su renovación: 'El tema de renovación no l hablaría en este momento porque se prorroga automáticamente, en este caso por el tema de la pandemia porque se definió en este año, el contrato nuestro había vencido en término de 2021, pero al prorrograrse la pandemia, automáticamente se prorroga. Ahora, al tener repechaje, hasta el repechaje continúo. Es lo único que me obsesiona a mí. El hecho de enfocarme en esto que es tan importante para todos nosotros. Lo único que tengo en la cabeza es eso. No me proyectaría a nada más, no porque no esté adaptado a Perú. Es un país que nos gusta, en el que creemos que podemos hacer trabajo que venimso haciendo y que se puede seguir asentuando más, pero no lo contemplo ahora. Solo contemplo la posibilidad de ganar el repechaje que nos lleve al Mundial. Una vez que termine todo, hay que ver dónde estamos. No existe posibilidad de hablar o mencionar extensión de contrato'.Perú va a Europa a entrenar: 'Lo más probable es que, para fin de año, vayamos a Europa y, a partir de ahí, hagamos periodo de adaptación los días previos al repechaje. Estará previsto hacer algún partido internacional de suma importancia para nosotros, es lo que está presupuestado, partiríamos con jugadores del medio local que estén citados, algunos muchachos cuyas ligas terminan antes, se sumarían, pero la mayoría se sumaría en Europa'.LA PREVIADespués de una semana de que la Selección Peruana lograse el pase al repechaje a Qatar 2022, el técnico Ricardo Gareca dará este miércoles, 6 de abril, conferencia de prensa en la que hablará de varios temas sobre todo a lo que se viene a la bicolor.La Federación Peruana de Fútbol (FPF) convocó a la conferencia para las 10:00 de la mañana en la Videna. El técnico de Selección Peruana ya tiene el informe que le han preparado Antonio García Pye, gerente de selecciones de la FPF, y Nicolás Rey, gerente de comunicaciones, quienes viajaron a Doha y visitaron los estadios Ahmad Bin Ali y Education City, posibles sedes del repechaje que disputará la bicolor ante el representante de Asia, que saldrá del ganador entre Australia o Emiratos Árabes Unidos.El plan de la Selección Peruana es jugar, al menos, un partido amistoso en la fecha FIFA de junio, previo al duelo por el repechaje. Este encuentro podría ser en Estados Unidos o España. Parte de este plan incluye reducir el tiempo de viaje hasta Qatar, pues se debe tomar en cuenta que Perú tiene desventaja en este punto respecto a Australia y más con Emiratos Árabes Unidos. ¿Cuándo juega Perú el repechaje?El repechaje que disputará Perú ante Australia o Emiratos Árabes Unidos sería el lunes 13 de junio. El horario del partido sería a la 1:00 p.m. (hora peruana), pero aún no hay confirmación de la FIFA. Para ese partido se tiene previsto la vuelta de André Carrillo, que por lesión no jugó ante Paraguay en Lima.