vicepresidenta ministra Desarrollo Inclusión Social, Dina Boluarte, descartó renunciar caso eventual salida presidente Pedro Castillo, aunque manifestó elegido cinco años quiere “seguir trabajando apuesta gobernabilidad”.“No voy contestar [sobre renuncia si Castillo retira presidencia] convoco madurez política, social responsabilidad ciudadanos peruanos. presidente sido elegido 5 años, creo errores venido rectificando madurando Ejecutivo. Quiero abrazar peruanos seguir trabajando apuesta gobernabilidad”, expresó.En momento, vicepresidenta manifestó rechazo congresistas oposición consideró azuzando población. “Se visto par congresistas azuzar población tomen calles causen daño propiedad privada. Ayer, sacado licores Tambo, protestar”, dijo.ProtestasLa ministra dijo infiltración personas generado actos delincuenciales marcha ocurrida ayer. “Afectar propiedad Estado, propiedad privada rompe derecho protesta”, manifestó.La pandemia guerra Ucrania ocasionado crisis económica internacional impactado alza costo vida, combustible, fertilizantes agricultura artículos primera necesidad. Transportistas agricultores diferentes partes país bloqueado carreteras exigir medidas.“Reconocemos errores, tampoco momento echarle culpa gobierno, crisis hidrocarburos limitandonos tema conflicto Rusia Ucrania”, manifestó. PODCAST RPP | Legisladora Flor Pablo: legítimo pedido renuncie presidente CastilloLa representante Partido Morado expresó eventual renuncia Castillo debe originar serie cambios legales permita convocatoria elecciones generales.