aplicación Instagram sigue creciendo actualizándose nuevas opciones, recientemente añadido funcionalidades ayudan entrelazar diferentes personas mundo.El problema menciones InstagramLas interacciones dentro app aumentado significativamente menciones etiquetas, aunque usuarios resultan incomodas debido provienen personas completamente desconocidas malintencionadas, utilizan perfil forma inapropiada.Las etiquetas menciones utilizan diferenciar personas comparten momento foto video. herramientas comunicación potentes identificar contenido redes sociales, siempre bien utilizadas, numerosas ocasiones usuarios hacen uso indebido mismas.¿Cómo bloquear menciones?Bloquear menciones cuidar privacidad perfil sencillo puede hacer 5 pasos: Ingresa perfil Instagram, despliega Menú selecciona tres líneas parte superior derecha.Ingresa Configuración.Selecciona aparecerán todas diferentes opciones puedes configurar cuenta.Presionas opción Etiquetas puedes aceptar etiquetas mundo, solo seguidores nadie.También puedes decidir publicaciones etiquetas, si activas control manual etiquetas, personas intenten hacerlo verán si permites mundo etiquete.Al momento querer desactivar menciones forma súper sencilla:Ingresar Configuración.Seleccionas opción Privacidad luegoY igual manera, podrás elegir personas sigues, mundo general absolutamente nadie.Con acciones conseguirá blindar cuenta Instagram comentarios inapropiados cuenta vea vinculada concursos, promociones interesan.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.