La aplicación Instagram sigue creciendo y actualizándose con nuevas opciones, recientemente ha añadido funcionalidades que ayudan a entrelazar a diferentes personas del mundo.El problema con las menciones de InstagramLas interacciones dentro de la app han aumentado significativamente las menciones y etiquetas, aunque para muchos usuarios estas resultan incomodas debido a que provienen de personas completamente desconocidas o malintencionadas, que utilizan el perfil como de forma inapropiada.Las etiquetas o menciones que se utilizan son para diferenciar a las personas con las se comparten un momento en una foto o video. Son herramientas de comunicación muy potentes para identificar contenido en las redes sociales, siempre y cuando sean bien utilizadas, pero en numerosas ocasiones los usuarios hacen un uso indebido de las mismas.¿Cómo bloquear menciones?Bloquear las menciones para cuidar de la privacidad del perfil es muy sencillo y se puede hacer en 5 pasos: Ingresa tu perfil de Instagram, despliega sobre el Menú y selecciona las tres líneas de la parte superior derecha.Ingresa a Configuración.Selecciona Te aparecerán todas las diferentes opciones con las que puedes configurar tu cuenta.Presionas la opción Etiquetas y puedes aceptar las etiquetas de todo el mundo, las de solo tus seguidores o de nadie.También puedes decidir sobre las publicaciones etiquetas, si activas el control manual de las etiquetas, las personas que intenten hacerlo verán si permites o no que todo el mundo te etiquete.Al momento de querer desactivar las menciones también es una forma súper sencilla:Ingresar a Configuración.Seleccionas la opción Privacidad y luegoY de igual manera, podrás elegir entre las personas que sigues, todo el mundo en general o absolutamente nadie.Con estas acciones se conseguirá blindar la cuenta de Instagram de comentarios inapropiados o que la cuenta se vea vinculada a concursos, promociones que no interesan.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.