técnico Selección Peruana, Ricardo Gareca, hizo balance bicolor Eliminatorias, actualidad André Carrillo, Gianluca Lapadula, Miguel Trauco, Paolo Guerrero Jefferson Farfán, repechaje rivales podría tocar.Perú enfrentará ganador Emiratos Árabes Unidos vs Australia repecheje Qatar 2022, próximo 13 junio, Doha. consideran bicolor favorito llevarse llave, tal ocurrió entrenador Francia, Didier Deschamps, rival Selección Peruana si clasifica Mundial, 'Tigre' pone paños fríos.'Estamos igualdad condiciones. accedimos directamente, sino repechaje. varias selecciones delante nuestra. igualdad situaciones. nivel selección convoca mejores jugadores cada país. importante piensen demás (Deschamps), sino pensemos nosotros', señaló Ricardo Gareca.Sobre grupo mundialista tocará ganador serie repesca, consideró 'una mera coincidencia' integrado Francia Dinamarca, Perú enfrentó Rusia 2018, adelantó sólo hará mayores comentarios si consigue clasificación. ► Revive conferencia prensa Ricardo GarecaConferencia prensa Ricardo Gareca Gareca: 'Lo Lapadula iniciativa él. Primero iniciativa Selección, buscar, hicimos viaje. conocimos familia Selección manifestó interés concreto. Encontramos respuesta tiempo. Dejamos insistir Selección, convocar, tener asentimiento jugador. Transcurrido tiempo, Selección Lapadula siguieron camino, recibimos llamado parte él, interés concreto sumarse selección abrí puertas. justificado. Creemos puede dar creemos él, condiciones entrenamientos normal, inconvenientes, problemas, enfocado totalmente enfocado, creemos puede dar todavía Selección'.Gareca Lapadula: 'No creo vaya operar instancias. adelante, tiempo prudencial recuperarse. creo opere nariz momento plena competencia. play off luego posibilidad ascenso'.Gareca Farfán Paolo: 'Los considerados, siempre tema repechaje puedan tener respectivos clubes estén, actuaciones. Si no, complicado. Si no, montar parecido hicimos Yotún, sé si dan tiempos. nunca clase problema aspecto. jugadores essas características, dos referentes importantes, capitán selección Paolo, aún sigue siendo allá situación, obligaría montar algo, medida den tiempos, condiciones montarles algo, darme información precisa, podemos hacer armar llegue convenientemente. condiciones poder hacerlo beneficio solo Paolo, sino cualquier jugador Selección. Pero, si llegan tener minutos, si comprobamos jugando previo repechaje, posibilidades reducen nada'.Gareca hará base España: 'Iríamos España. ciudades Barcelona, Murcia. Murcia cerca Alicante. posición respecto eso. diferencia horaria España Doha hora. manejaría posibilidad partido España. confirmado'.Gareca jugar Doha: 'Lo único pensamos es... Eliminatoria estresante, Eliminatoria vivimos intensamente. quiero desgastarme cosas hagan perder energía, escencialmente. Quiero conservar energía, pensar bien. quiero centrarme dónde jugar. ustedes, presidente FPF, Juan Carlos Oblitas. dicen dónde presentarnos sacar resultados. Quédense tranquilos. Selección va preparada día partido'. Gareca renovación: 'El tema renovación l hablaría momento prorroga automáticamente, caso tema pandemia definió año, contrato vencido término 2021, prorrograrse pandemia, automáticamente prorroga. Ahora, tener repechaje, repechaje continúo. único obsesiona mí. hecho enfocarme tan importante nosotros. único cabeza eso. proyectaría más, adaptado Perú. país gusta, creemos podemos hacer trabajo venimso haciendo puede seguir asentuando más, contemplo ahora. Solo contemplo posibilidad ganar repechaje lleve Mundial. vez termine todo, ver dónde estamos. existe posibilidad hablar mencionar extensión contrato'.Perú va Europa entrenar: 'Lo probable que, fin año, vayamos Europa y, partir ahí, hagamos periodo adaptación días previos repechaje. previsto hacer algún partido internacional suma importancia nosotros, presupuestado, partiríamos jugadores medio local citados, muchachos cuyas ligas terminan antes, sumarían, mayoría sumaría Europa'.LA PREVIADespués semana Selección Peruana lograse pase repechaje Qatar 2022, técnico Ricardo Gareca dará miércoles, 6 abril, conferencia prensa hablará varios temas viene bicolor.La Federación Peruana Fútbol (FPF) convocó conferencia 10:00 mañana Videna. técnico Selección Peruana informe preparado Antonio García Pye, gerente selecciones FPF, Nicolás Rey, gerente comunicaciones, viajaron Doha visitaron estadios Ahmad Bin Ali Education City, posibles sedes repechaje disputará bicolor representante Asia, saldrá ganador Australia Emiratos Árabes Unidos.El plan Selección Peruana jugar, menos, partido amistoso fecha FIFA junio, previo duelo repechaje. encuentro podría ser Unidos España. Parte plan incluye reducir tiempo viaje Qatar, pues debe tomar cuenta Perú desventaja punto respecto Australia Emiratos Árabes Unidos. ¿Cuándo juega Perú repechaje?El repechaje disputará Perú Australia Emiratos Árabes Unidos lunes 13 junio. horario partido 1:00 p.m. (hora peruana), aún confirmación FIFA. partido previsto vuelta André Carrillo, lesión jugó Paraguay Lima.