acompañamiento técnico Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (Serfor), Ministerio Desarrollo Agrario Riego (MIDAGRI), Municipalidad Distrital Motupe reconoció árbol patrimonial algarrobo (Prosopis pallida) aproximadamente 500 años antigüedad, ubicado bosque seco valle Motupe, departamento Lambayeque.El 'algarrobo milenario Jagüey Negro', conocido pobladores lugar, árbol alcanza altura total 15 metros, fuste tortuoso 3 metros diámetro, alrededor 10 metros circunferencia copa amplia 16,80 metros diámetro. necesarias cinco personas poder abrazarlo.Además, copa algarrobo asemeja sombrilla (forma aparasolada), desprenden cuantiosas ramas deslizan verde follaje. Incluso, rompen molde lanzan vacío 'queriendo besar suelo'. Asimismo, lugar encuentra árbol, existen restos arqueológicos sido centro ceremonial preinca.Por ello, luego recibir asesoramiento Administración Técnica Forestal Fauna Silvestre (ATFFS) Lambayeque, través ordenanza municipal N.° 005-2022, municipio Motupe declaró árbol patrimonial interés distrital protección, intangibilidad valoración histórica, permitirá puesta valor autoridades locales, regionales nacionales. responsable ATFFS Lambayeque, José Delgado Castro, señaló tras realizar evaluación técnica ejemplar algarrobo cumple establecido Guía reconocimiento árboles patrimoniales Serfor longevidad, gran tamaño, belleza, originalidad formas, vinculación paisaje importancia cultural histórica.“Es importante reconocer valor social, ambiental económico brinda patrimonio forestal; ello, felicitamos iniciativa Municipalidad Distrital Motupe reconocer ejemplar algarrobo árbol patrimonial, permitiendo puedan desarrollar acciones puesta valor promover protección cuenta especie encuentra vulnerable”, puntualizó.En ceremonia reconocimiento participaron funcionarios Gerencia Regional Recursos Naturales Gestión Ambiental Gobierno Regional Lambayeque, Gerencia Servicios Públicos Gestión Ambiental Municipalidad Provincial Lambayeque, autoridades Municipalidad Distrital Motupe dirigentes locales.