asistente Google solo brinda poder controlar mediante voz diferentes dispositivos hogar, televisor, luces, etc. Sino actualmente puede ayudar enviando contenido plataformas Disney+, Netflix, etc.Esto puede hacer través Chromecast, Android TV pantalla inteligente Nest Hub, propio móvil tablet. opción resulta útil aquellos usuarios plataforma quieren aprovechar tecnología parlantes inteligentes. Controlar Disney + utilizando servicio voz GooglePara poder controlar mediante voz plataforma Disney+ debe hacer sencillo:Vincular cuenta servicio plataforma asistente Google.Para vincularlas ambas debe hacer siguiente:Activar Asistente Google.Pulsar icono Explorar darle click imagen perfil.Entrar Ajustes buscar opción Fotos videos.En opción Disney+ pulsar vincularEn ventana información pulsar Vincular cuenta.Inicia sesión cuenta Disney+. Selecciona perfil pulsa Confirmar.Una vez realizado pasos encontrará vinculado Disney+ Asistente Google. forma pueden utilizar comandos voz ver disfrutar series películas favoritas.Los distintos comandos voz Disney +Una vez vinculada puedas disfrutar películas favoritas, debe tener consideración cómo controlar Disney+ mediante voz. comandos son:'Ok Google, ver [serie/película/documental] [Chromecast]'.Ok Google, pausa''Ok Google, continuar''Ok Google, parar''Ok Google, siguiente capítulo'Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.