acuerdo información prensa argentina, Ricardo Gareca opciones reemplazar uruguayo Martín Lasarte banquillo Chile. miércoles, entrenador Selección Peruana pronunció conferencia prensa 'Roja'.'No voy opinar. honor, supuesto. ser verdad, certeza... empieza considerar contacto oficial, si solo rumor. contacto oficial nadie, permitiría tener contacto oficial momentos', señaló Gareca.'En caso particular nuestro, renovamos alguien, independientemente vaya bien mal aceptaría hablar nadie. digo bien mal, caso todos. manera trabajar. arreglo, contemplo posibilidades vaya bien mal. momento firmar contrato, certeza, si llegara ir mal debemos enfocarnos revertir situación. Pensar arreglar pais desenfocaría', agregó 'Tigre', suena posible DT Colombia.'No existe ninguna posibilidad pudiera llegar hablar alguien, equipo selección. totalmente enfocados repechaje, gran compromiso momento', culminó.Perú trabjará Europa previo repechaje'Probablemente vayamos fines mayo Europa iniciar proceso adaptación. planificamos tener partido internacional suma importancia nosotros', indicó Ricardo Gareca relación organización bicolor cara choque ganador Australia Emiratos Árabes Undos junio próximo.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?