La aplicación de streaming Spotify ha ganado una gran popularidad debido a que no solo alberga una plataforma para escuchar música, si no tiene múltiples funciones que permiten al usuario experimentar una experiencia completa, a través de videos en bucle, podcast, listas de reproducción, perfiles y hasta estados de ánimo.¿Cómo escuchar música sin conexión?Spotify cuenta con dos versiones:  gratuita y premium por la cual el usuario debe pagar una suscripción, la diferencia entre ambas está en la cantidad de funcionalidades, aunque la gratuita posee muy buenas funciones con las que el usuario podrá disfrutar de su música favorita.Sin embargo, si hablamos de límites, Spotify premium destrona a la versión gratuita, ya que en la versión de pago se puede disfrutar de cuentas familiares, contenido de música sin límites, capacidad de eliminar los anuncios y descargar música al móvil para disfrutar sin conexión.Spotify Offline: otras manerasInternet está plagada de opciones para vulnerar la posibilidad de contar con la reproducción gratuita, con métodos que sugieren la desconexión de datos móviles, pero realmente son pasos que no permiten una escucha cómoda. Recuerda que la descarga desde Premium te permite realizar copias de playlists inaccesibles por explorador. El sistema no descarga un mp3 como tal, sino una serie de archivos encriptados pajo protocolos digitales de seguridad, como los usados por Netflix y otras plataformas para la protección del contenido.Si consideras bajar apps que 'crackean' Spotify, considera que éstas pueden ser usadas por delincuentes para robar información alojada en tu smartphone - como tus contraselas de redes sociales - o consumir tu plan de datos mediante acceso remoto.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.