momento mantenemos buen tiempo Android uso, debido llamadas laborales, personales netamente entretenimiento normal celular sobrecaliente, ¿qué causas pueden provocar equipo caliente tanto? Generalmente calentamiento da equipos Android, pues fama sobrecalentarse rápido, menos, marcas utilizan sistema operativo. Soluciones calentamiento Android cómo prevenirloUna opción equipo sobrecalienta debido demasiadas aplicaciones ejecutándose segundo plano. caso necesario compruebes poder solucionarlo:Verifica si algún juego abierto apps utilizando funciones GPS.En caso, cierra programas desactiva ubicación espera minutos comience enfriarse teléfono.Otra idea verificar gráficas batería.En parte Ajustes smartphone podrás ver aplicaciones servicios generando mayor gasto pila.Pero si pesar sientes celular aún mantiene caliente puedes considerar siguiente:Inhabilita rato funciones Bluetooth WiFi evitar sobrecarga procesos.También ayudará reducir brillo pantalla ejecutes juegos películas largos periodos tiempo.Uso baterías corresponden voltaje equipoTen cuenta uso baterías genere corriente necesaria posible causa teléfono caliente rapidez, uso cables mal pueden ser consecuencia.Para puedas medir temperatura smartphone puedes bajar aplicaciones Cooling Master AIDA64 ayudan medir constantemente si caliente equipo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.