parlamentario andino Luis Galarreta, secretario general Fuerza Popular, consideró Gabinete presidido Aníbal Torres “merece irse casa”, haber decretado ayer toque queda Lima Callao, hecho decantó protestas capital.“Personalmente, considero Gabinete merece irse casa, violación flagrante, constitucional, libertades día ayer, además puestos empleo pérdidas millonarias generado peruanos pobres Perú”, comentó Ampliación Noticias.El excongresista señaló bancada evaluará presentar alguna moción, aunque apuntó posible prosperen Congreso Gobierno aún aliados aseguran votos.En sentido, aseguró toda responsabilidad crisis política Ejecutivo. “La responsabilidad absoluta Gobierno sostenido ahora”, recalcó.Una salida constitucionalLuis Galarreta sumó voces consideran salida crisis política pasa salida presidente Pedro Castillo, remarcando toda vía debe “dentro marco constitucional”.“Tienes vacancia. Si congresistas quieren hacer rol, responsabilidad votan contra, solo ‘Los Niños’, mirado lado”, comentó.“La renuncia posibilidad, sé si señor Castillo va querer renunciar vamos tener lamentar salidas gente (en referencia protestas ayer), saludo”, añadió.El parlamentario andino dijo problema Pedro Castillo deficiente gestión, tema -sostuvo- Congreso ver. “Si alza combustible tipo cosas, convocas ministro Economía verdad; señor Pedro Francke, estafado Perú”, refirió.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: