Hannah Arendt afirmaba artes perfomativas política común necesidad espacios públicos creados ad hoc, artistas políticos puedan mostrar virtuosismo. político artista necesitan espacios poder mostrar ejecución ensayado beneficio beneplácito otros.En sentido, quisiera referirme selección peruana fútbol, precisamente, clasificación disputar repechaje. forma conseguido acceso repechaje desnudado carencias sumidos coyuntura política, ciudadanos sentimos cada vez desconcertados deriva.Entre alza precios tensión conflictos socio-ambientales; hace cada vez notoria necesidad tener plan, objetivos trazados ejecutantes competentes puedan llevar ideas terreno acción.Pero fútbol sirva crítica novedoso. Comúnmente, mandatarios benefician buenos resultados fútbol, usándolos tapadera embriagante multitudes. Recordemos caso mundial Argentina 1978, dictadura Jorge Rafael Videla.Se presume partido Argentina venció Perú 6 - 0, jugadores argentinos encontraban dopados, hacía rápido fuertes habitual. especula, incluso, jugadores peruanos sobornados, selección argentina, dirigida momento César Luis Menotti, pudiese clasificar final torneo.Argentina campeonó forma gobierno dictatorial distraía apartaba mirada población, cada vez enfocaba denuncias civiles desaparecidos.Las cosas resultan diferentes última victoria Perú frente Paraguay. pequeño éxito, ad portas nuevo mundial, hace reflexionar permite competencia, entendida aptitud; hace incompetentes aleja tan ansiados logros u objetivos. Porque, aunque parezca verdad Perogrullo, primero trazarlos.No podemos vislumbrar hacia apuntando país parecer apuntando hacia ningún lado. tiempo pasa mientras esperamos arte magia problemas solucionen solos.Gracias selección peruana fútbol, podido ver mano estratega, pronta capacidad recuperación frente injusticia arbitral Uruguay, ejecución brillante roles parte hombres claves, designados estratega formación juego: Cueva, Lapadula, Yotún, otros, cuestiones espacio mérito dejo nombrar.La planeación, designación ejecutantes adecuados, confianza proceso y, finalmente, consecución objetivos logrados. Objetivos modestos, necesarios aspirar objetivos grandes y, todo, capacidad re-direccionar plan traicionarlo, contingencias injusticias salen frente.Todo selección proceso eliminatorio. faltando términos gestión pública.