El gerente de la Red Asistencial de EsSalud de Loreto, Percy Rojas, reveló que en los últimos días se registró un incremento de los casos positivos de la COVID-19 en la ciudad de Iquitos.El médico contó a RPP Noticias que solo en los primeros seis días de enero se detectaron 59 casos positivos, de los cuales 54 son atendidos en sus viviendas, mientras que, cinco están hospitalizados dos de ellos en una cama de UCI.“Básicamente el incremento de casos se ha dado en la primera semana del año. Se va a realizar la secuenciación genética para ver si son por la variante ómicron o corresponden a otras variantes”, expresó.Por su parte el doctor Juan Carlos Celis, jefe del área de infectología del Hospital Regional, manifestó que actualmente se atiende a cuatro pacientes quienes presentan un cuadro moderado de la enfermedad. Aseguró que existe la posibilidad de aumento por la variante ómicron y que por el poco alcance de la vacunación tendrán que habilitar la hospitalización y camas en las unidades de cuidados intensivos.“Esta variante cuando ingresa no se demora más de dos o tres semanas en causar un leve incremento de casos. Muchos casos van a ser ambulatorios y los pacientes vacunados están protegidos, aunque nosotros tenemos una tasa baja de vacunación del 60% y hay distritos con menos del 30%. Ómicron va a venir y por más poco que sea vamos a tener complicaciones”, agregó.La cantidad de pacientes en este hospital eleva a 9 los casos de hospitalizados a nivel regional. Además, el doctor Celis, asegura que durante la última semana se registró un incremento de pacientes positivos, la mayoría es atendida en sus viviendas al presentar un cuadro leve de la enfermedad que es atribuida a las jornadas de vacunación.Finalmente, Juan Carlos Celis, comentó que luego de una reunión entre el y Chaner Zumaeta director regional de salud y Percy Rojas, gerente del seguro social en Loreto, se coordinó la habilitación del hospital Modular de Iquitos para atender a los pacientes COVID-19, debido a que el ambiente cuenta con una capacidad hospitalaria de 150 pacientes, que permitiría atender la contingencia en esta tercera ola de contagios.Escucha nuestros PodcastElmer Huerta tendrá letra de médico pero te habla en sencillo. A través de este podcast el doctor Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. Con un lenguaje amigable y fácil de entender, pero sobre todo con el sustento profesional que le da la experiencia en el campo de la medicina, él se convertirá en tu médico de cabecera.