“Doctor Strange in the Multiverse of Madness” pre-estrena miércoles 4 mayo, entradas pueden adquirir dese 6 abril salas cine. motivo, Marvel Studios acaba lanzar nuevo avance, reaparecen dos personajes 'WandaVision'.El primer tráiler mostrado retorno Wanda Maximoff (Elizabeth Olsen), mejor conocida apelativo Scarlett Witch, aparentemente coprotagonista. segundo avance, pueden ver hijos Billy Tommy.“Todas mañanas misma...”, dice Wanda voz distorsionada, luego añadir claridad “pesadilla”. pronuncia primera parte, acerca dos pequeños, arrodilla tratar abrazarlos. voz torna normal ve traje Scarllet Witch, dos pequeños desaparecen.A puede ver cerca versión maligna Doctor Strange, similar vio serie “What if…?”. interpretada mismo Benedict Cumberbatch, protagonista serie¿Quiénes Billy Tommy Maximoff?Tanto Billy Tommy Maximoff personaje existen cómics. Ambos hicieron primera aparición tomo 12 cómic “The Vision and the Scarlet Witch”, setiembre 1986, relanzados cómics: “Young Avengers”, abril 2005 marzo 2006.Los gemelos dieron conocer pantalla “WandaVision”, vimos largo casi toda serie. caso, creación Wanda, construyó West View, mundo pareja, desaparecido androide Vision pueden vivir juntos. final serie como, recuerda, Wanda debe ponerle fin West View y, ello, pequeños despide van dormir.Conozcámoslos mejor:William Maximoff, “Billy”En cómics, Billy, conocido Wiccan, habilidades mágicas similares madre. igual ella, puede manipular realidad través conjuros, crear campos fuerza, teletransportarse volar.En 'WandaVision', innterpretado Julian Hilliard. Allí, vimos moviendo objetos telepáticamente, conoce telequinesis. poderes usa ayuda madre enfrentarse agentes S.W.O.R.D.Thomas Maximoff, “Tommy”Al igual tío mutante Quicksilver, Tommy súper veloz, allí cómic conzoca Speed. velocidad va acopañada gran resistencia física, permite impactar cosas así recibir impactos, balazos golpes. Además, puede hacer moléculas determinados artefactos aceleren explotar.En serie interpretado Jett Klyne. episodio Halloween (el sexto) hermano revelan poderes, adelante ayudan madre enfrentar enemigos quieren poner fin creación, juzgada, convocada Doctor Strange.La pregunta hancen: ¿se unirán 'Young Avengers'?NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.