La congresista del Partido Morado, Flor Pablo, criticó duramente al presidente Pedro Castillo tras la crisis que se ha venido incrementando en los últimos días por el paro de transportistas. En conversación con Ampliación de Noticias, la legisladora señaló que el mandatario debe de renunciar al cargo y lo siguiente es plantear una reforma política para poder convocar a eleccones generales con nuevas 'reglas de juego'. 'Lo que ha pasado ayer es inadmisible, pero tenemos que expresarnos y expresar nuestro malestar. Hay que entender que todas las oportunidades se acabaron y debe renunciar. Ese es el pedido del partido y la posición que defiendo', señaló. 'Lo que tenemos que hacer es que el presidente renuncie. Se de una sucesión democrática con la vicepresidenta e inmediatamente una reforma política con nuevas elecciones y con nuevas reglas de juego para que entre un nuevo Congreso y un nuevo Ejecutivo. Ojalá también entren nuevos liderazgos', agregó. Por otro lado, señaló que desde su partido volverán a plantear para que dentro de la vacancia presidencial se incluya como causal la incompetencia.'El jueves estamos presentando una reforma política que antes ya hemos presentado que son las nuevas causales de vacancia, pero no podemos hacerlo como un acuerdo personal, sino para proteger nuestras instituciones', sostuvo.Protestas con detenidos La Policía Nacional informó que al menos 18 personas han sido detenidas durante los disturbios registrados ayer, 5 de abril, tras las protestas contra el Gobierno de Pedro Castillo.A través de las redes sociales, la institución informó que estos sujetos, cuyas identidades no han sido difundidas, serán denunciados por el delito contra la tranquilidad pública.Las manifestaciones antigubernamentales, registradas ayer en el Centro de Lima, degeneraron en saqueos en negocios, así como en ataques a instituciones, como la sede de la Corte de Superior de Justicia de Lima y el Jurado Nacional de Elecciones (JNE).Además, se registraron enfrentamientos con la Policía Nacional, en los que resultaron heridos unos 25 agentes, informó el ministro del Interior, Alfonso Chávarry, quien anunció una investigación para identificar a los vándalos.