congresista Partido Morado, Flor Pablo, criticó duramente presidente Pedro Castillo tras crisis venido incrementando últimos días paro transportistas. conversación Ampliación Noticias, legisladora señaló mandatario debe renunciar cargo siguiente plantear reforma política poder convocar eleccones generales nuevas 'reglas juego'. 'Lo pasado ayer inadmisible, expresarnos expresar malestar. entender todas oportunidades acabaron debe renunciar. pedido partido posición defiendo', señaló. 'Lo hacer presidente renuncie. sucesión democrática vicepresidenta inmediatamente reforma política nuevas elecciones nuevas reglas juego nuevo Congreso nuevo Ejecutivo. Ojalá entren nuevos liderazgos', agregó. lado, señaló partido volverán plantear dentro vacancia presidencial incluya causal incompetencia.'El jueves presentando reforma política presentado nuevas causales vacancia, podemos hacerlo acuerdo personal, sino proteger instituciones', sostuvo.Protestas detenidos Policía Nacional informó menos 18 personas sido detenidas disturbios registrados ayer, 5 abril, tras protestas Gobierno Pedro Castillo.A través redes sociales, institución informó sujetos, cuyas identidades sido difundidas, denunciados delito tranquilidad pública.Las manifestaciones antigubernamentales, registradas ayer Centro Lima, degeneraron saqueos negocios, así ataques instituciones, sede Corte Superior Justicia Lima Jurado Nacional Elecciones (JNE).Además, registraron enfrentamientos Policía Nacional, resultaron heridos 25 agentes, informó ministro Interior, Alfonso Chávarry, anunció investigación identificar vándalos.