Al momento que mantenemos por buen tiempo nuestro Android en uso, debido a llamadas laborales, personales o netamente entretenimiento es normal que tu celular se sobrecaliente, pero ¿qué otras causas pueden provocar que el equipo se caliente tanto? Generalmente este calentamiento se da en equipos Android, pues tienen la fama de sobrecalentarse rápido, al menos, algunas marcas que utilizan el sistema operativo. Soluciones ante el calentamiento del Android y cómo prevenirloUna opción por la que nuestro equipo se sobrecalienta es debido a que tenemos demasiadas aplicaciones ejecutándose en segundo plano. Para este caso es necesario que compruebes lo siente para poder solucionarlo:Verifica si tienes algún juego abierto o apps que estén utilizando funciones como el GPS.En este caso, cierra los programas y desactiva la ubicación y espera unos minutos para que comience a enfriarse el teléfono.Otra idea es también verificar el estado y las gráficas de la batería.En la parte de Ajustes del smartphone podrás ver qué aplicaciones o servicios están generando el mayor gasto de pila.Pero si a pesar de esto sientes que tu celular aún se mantiene muy caliente puedes considerar lo siguiente:Inhabilita por un rato funciones como el Bluetooth y el WiFi para evitar una sobrecarga de procesos.También ayudará reducir el brillo de la pantalla cuando ejecutes juegos o películas por largos periodos de tiempo.Uso de baterías que no corresponden al voltaje del equipoTen en cuenta que el uso de baterías que genere más corriente de la necesaria también es una posible causa de que tu teléfono se caliente con más rapidez, el uso de cables en mal estado también pueden ser consecuencia.Para que puedas medir la temperatura de tu smartphone puedes bajar aplicaciones como Cooling Master o AIDA64 que te ayudan a medir constantemente si está caliente tu equipo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.