El ministro de Defensa, José Luis Gavidia, declaró esta mañana a la prensa que la situación que se vive en el país por causa de las protestas a nivel nacional, “en ningún sitio […] está fuera de control”Desde Palacio de Gobierno, el titular de Defensa se refirió al clima de convulsión social que, la mañana de hoy, tuvo como resultado un fallecido en Ica.“Efectivamente, ¿se dan cuenta a lo que llevan estas cosas? A que haya fallecidos, a que haya excesos, a que haya vandalismos. Esas son las consecuencias cuando las personas no actúan con responsabilidad”, sentenció el ministro Gavidia. A su vez, resaltó que frente a la situación de convulsión que se vive hoy en Ica “ya se están tomando las medidas”.Supuestos infiltrados en las protestasSobre los actos vandálicos registrados en Lima la noche de ayer, el ministro de Defensa resaltó la presencia de “infiltrados” en las marchas y de una “organización” detrás de estos hechos.“El día de ayer, ¿usted cree que no hay una organización detrás de esto? ¿De dónde salieron los cientos de vándalos que ayer han saqueado Lima? ¿Quién los convocó? Entonces, son preguntas que ustedes deben hacerse”, dijo refiriéndose a los periodistas.Respecto a la identificación de los supuestos infiltrados, el ministro Gavidia señaló que “hay un montón de detenidos” y que suponía que de “ahí saldrán los resultados”.Inmovilización precipitada y protestas justificadasEn el mejor de los casos las contradicciones e incumplimientos del Ejecutivo son fruto de la impericia y la improvisación, pero algunos analistas temen que disimulen una estrategia de descrédito de las instituciones y exacerbación del rechazo creciente que genera el presidente Castillo.