El parlamentario andino Luis Galarreta, secretario general de Fuerza Popular, consideró que el Gabinete presidido por Aníbal Torres “merece irse a su casa”, por haber decretado ayer el toque de queda en Lima y Callao, hecho que decantó en protestas en la capital.“Personalmente, considero que todo ese Gabinete merece irse a su casa, por la violación flagrante, constitucional, a las libertades que ha habido el día de ayer, además de los puestos de empleo y a las pérdidas millonarias que le ha generado a los peruanos más pobres del Perú”, comentó en Ampliación de Noticias.El excongresista señaló que su bancada evaluará presentar alguna moción, aunque apuntó que es posible que estas no prosperen en un Congreso donde el Gobierno aún tiene aliados que le aseguran votos.En ese sentido, aseguró que toda la responsabilidad de la crisis política está en el Ejecutivo. “La responsabilidad absoluta es del Gobierno y de quienes lo han sostenido hasta ahora”, recalcó.Una salida constitucionalLuis Galarreta se sumó a las voces que consideran que la salida a la crisis política pasa por la salida del presidente Pedro Castillo, remarcando que toda vía debe estar “dentro del marco constitucional”.“Tienes a la vacancia. Si los congresistas no quieren hacer ese rol, ya será responsabilidad de los que votan en contra, porque no solo son ‘Los Niños’, hay otros que han mirado para otro lado”, comentó.“La renuncia es una posibilidad, pero no sé si el señor Castillo va a querer renunciar o vamos a tener que lamentar más salidas de nuestra gente (en referencia a las protestas de ayer), a quien saludo”, añadió.El parlamentario andino dijo que el problema de Pedro Castillo es su deficiente gestión, tema en el que -sostuvo- el Congreso no tiene nada que ver. “Si hay un alza de combustible y ese tipo de cosas, para eso convocas a un ministro de Economía de verdad; no a ese señor Pedro Francke, que ha estafado al Perú”, refirió.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: