Twitter anunció prohibirá contenido relacionado prisioneros guerra gobierno organizaciones medios afiliadas medio conflicto información Rusia Ucrania. Además, compañía dijo red social recomendará cuentas gubernamentales.Según jefe integridad Twitter, Yoel Roth, cambio política requerirá, entrar vigor, gobierno organizaciones medios afiliadas eliminen contenido prisioneros guerra.Con propósito 'proteger informes esenciales guerra', plataforma redes sociales hará alguna excepción casos determine interés público convincente interés periodístico prisioneros guerra.La Convención Ginebra'A partir hoy, requeriremos eliminación Tweets publicados cuentas medios gubernamentales afiliadas comparten medios representan prisioneros guerra contexto Ucrania', escribió Roth.Twitter explica decisión basa Artículo 13 Convención Ginebra 1949. artículo sostiene prisioneros guerra deben ser tratados humanamente momento protegidos actos violencia intimidación, insultos curiosidad pública.'Nos guiamos derecho internacional humanitario, específicamente Artículo 13 Convención Ginebra III queremos Twitter utilizado actores estatales infringir ley', lee comunicado compañía.Esta medida solo afecta Rusia, dirigido gobierno ucraniano, últimamente publicado contenido muestra prisioneros guerra, incluyendo videos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.