ministro Defensa, José Luis Gavidia, declaró mañana prensa situación vive país causa protestas nivel nacional, “en ningún sitio […] control”Desde Palacio Gobierno, titular Defensa refirió clima convulsión social que, mañana hoy, resultado fallecido Ica.“Efectivamente, ¿se dan cuenta llevan cosas? fallecidos, excesos, vandalismos. consecuencias personas actúan responsabilidad”, sentenció ministro Gavidia. vez, resaltó frente situación convulsión vive hoy Ica “ya tomando medidas”.Supuestos infiltrados protestasSobre actos vandálicos registrados Lima noche ayer, ministro Defensa resaltó presencia “infiltrados” marchas “organización” detrás hechos.“El día ayer, ¿usted cree organización detrás esto? ¿De dónde salieron cientos vándalos ayer saqueado Lima? ¿Quién convocó? Entonces, preguntas ustedes deben hacerse”, dijo refiriéndose periodistas.Respecto identificación supuestos infiltrados, ministro Gavidia señaló “hay montón detenidos” suponía “ahí saldrán resultados”.Inmovilización precipitada protestas justificadasEn mejor casos contradicciones incumplimientos Ejecutivo fruto impericia improvisación, analistas temen disimulen estrategia descrédito instituciones exacerbación rechazo creciente genera presidente Castillo.