gerente Red Asistencial EsSalud Loreto, Percy Rojas, reveló últimos días registró incremento casos positivos COVID-19 ciudad Iquitos.El médico contó RPP Noticias solo primeros seis días enero detectaron 59 casos positivos, cuales 54 atendidos viviendas, mientras que, cinco hospitalizados dos cama UCI.“Básicamente incremento casos dado primera semana año. va realizar secuenciación genética ver si variante ómicron corresponden variantes”, expresó.Por parte doctor Juan Carlos Celis, jefe área infectología Hospital Regional, manifestó actualmente atiende cuatro pacientes presentan cuadro moderado enfermedad. Aseguró existe posibilidad aumento variante ómicron alcance vacunación habilitar hospitalización camas unidades cuidados intensivos.“Esta variante ingresa demora dos tres semanas causar leve incremento casos. casos van ser ambulatorios pacientes vacunados protegidos, aunque tasa baja vacunación 60% distritos menos 30%. Ómicron va venir vamos tener complicaciones”, agregó.La cantidad pacientes hospital eleva 9 casos hospitalizados nivel regional. Además, doctor Celis, asegura última semana registró incremento pacientes positivos, mayoría atendida viviendas presentar cuadro leve enfermedad atribuida jornadas vacunación.Finalmente, Juan Carlos Celis, comentó luego reunión Chaner Zumaeta director regional salud Percy Rojas, gerente seguro social Loreto, coordinó habilitación hospital Modular Iquitos atender pacientes COVID-19, debido ambiente cuenta capacidad hospitalaria 150 pacientes, permitiría atender contingencia tercera ola contagios.Escucha PodcastElmer Huerta letra médico habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera.