congresista Acción Popular representante Junín Ilich López manifestó favor sucesión presidencial, pidió renuncia presidente Pedro Castillo. conversación RPP Noticias, dijo debe haber “un acuerdo político” produzca salida constitucional mandatario.“Mi posición particular solicitar sucesión constitucional, través renuncia. [...] allá derogatoria, permitirá abrir puerta sanción constitucional. infracción constitucional. Debe haber acuerdo político presidente debe dar paso costado, insostenible”, consideró.De acuerdo parlamentario, lunes pleno emergencia adonde acudieron ministros habló temas generales, precisar soluciones concretas paliar crisis. Asimismo, condenó decreto supremo dictó inmovilización social obligatoria martes. “De encontrar posiciones claras, vamos ver posibilidad seguir proceso sucesión constitucional”, dijo.Alza costo vidaLa pandemia guerra Ucrania ocasionado crisis económica internacional impactado alza costo vida, combustible, fertilizantes agricultura artículos primera necesidad. Transportistas agricultores Junín bloquearon vías protestaron Huancayo.El congresista manifestó políticas gobierno sido mal llevadas. “Este problema mes, primer pleno recuerdo haber reclamado alza fertilizantes solo implica productores Junín, sino impacta abastecimiento comida nivel nacional”, dijo.“Esta segunda reforma agraria aterrizar, pensamos iba mandar shock inversiones garantizar recursos hídricos, represamientos, canales riego. ¿Dónde plan? ido acumulando, gente bastante indignada situación, calidad gobierno adecuada”, dijo.PODCAST RPP | Legisladora Flor Pablo: legítimo pedido renuncie presidente CastilloLa representante Partido Morado expresó eventual renuncia Castillo debe originar serie cambios legales permita convocatoria elecciones generales.