Google evitó CEO Sundar Pichai acudiera tribunal explicar demanda Chrome acusa recopila datos usuarios aún modo incógnito.El pasado 11 marzo, juzgado California determinó Google debía enfrentar demanda colectiva acusa recopilar, ninguna advertencia usuarios, comportamientos navegar modos navegación privada, incluido modo incógnito, navegador Google Chrome.La jueza Lucy Koh señalado Google “no notificó usuarios participa supuesta recopilación datos mientras usuario modo navegación privada”.Y pedían PichaiLa demanda colectiva exigía Sundar Pichai, CEO Alphabet y, ende, cabeza Google, presente interrogatorios “podría fundamentar acusaciones”, “con documentos internos” podía esclarecer tema.Pese ello, Google logrado Pichai incluido dentro proceso legal declarar tribunal.Una nueva jueza señaló ejecutivo necesariamente “conocimiento personal directo” problemas, podría servir ayuda demandantes.Google intentando argumentar ''Incógnito' significa invisible'.Quién comparecer Lorraine Twohill, directiva marketing Google.Google enfrenta demandas privacidad parte Arizona, Texas, Washington, Indiana Washington, DC, acusan engañar consumidores revelen datos ubicación orientación anuncios.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.