precio dólar Perú continúa alza hoy, miércoles 6 abril, según información Bloomberg.Durante mañana tipo cambio presenta considerable incremento, medio incertidumbre política social vive país.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, 09:00 a.m. tipo cambio abrió sesión cambiaria subiendo S/ 3.70 nivel interbancario.A medida avanzó jornada billete verde continuó elevando cotización, llegando subir S/ 3.72 mercado peruano.Por momento, 10:00 a.m., precio dólar presenta alza 0.50%.Esta tercera jornada consecutiva moneda estadounidense mantiene tendencia alza.Cabe mencionar tipo cambio seguirá variando, podría subir caer 1:00 p.m. cierra mercado cambiario.Durante mañana agencia Reuters señala dólar mantiene mayormente estable, leve alza nivel global.En jornada pasada divisa estadounidense alcanzó nivel alto casi dos años, mientras expectativas nuevas sanciones Rusia aumentaron preocupación suministro petróleo, hacía subir precios crudo.Ante tensión geopolítica reportaba mayor aversión activos riesgo, generaba caídas mayoría monedas América Latina.Monedas peso chileno sol peruano bajaban medida caían precios cobre, retrocede medio temores desaceleración demanda China.Además esto, Perú mantiene incertidumbre medio protestas Gobierno Pedro Castillo alza precio combustibles alimentos.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.66 venta S/ 3.73 promedio.Mientras casas cambio digitales billete verde compra S/ 3.69 vende S/ 3.73 aproximadamente.Por parte, bancos calcula precio compra dólar S/ 3.59 3.76 venta S/ 3.73 S/ 3.86.