entrenador Ricardo Gareca dio miércoles conferencia prensa balance Selección Peruana pase repechaje Mundial Qatar 2022. sentido, 'Tigre' refirió posibilidad Paolo Guerrero juegue ganador Australia Emiratos Árabes Unidos.Gareca dijo Guerrero Jefferson Farfán jugadores siempre considerados 'siempre tema repechaje puedan tener respectivos clubes estén, actuaciones. Si no, complicado'.'Si no, montar parecido hicimos Yotún, sé si dan tiempos. nunca clase problema aspecto. jugadores essas características, dos referentes importantes, capitán selección Paolo, aún sigue siendo allá situación, obligaría montar algo, medida den tiempos', agregó.Paolo Guerrero necesita jugarEso sí, Gareca mostró realista situación Guerrero lleva varios meses jugar debido encuentra recuperación uan lesión rodilla.'Estamos condiciones poder hacerlo beneficio solo Paolo, sino cualquier jugador Selección. Pero, si llegan tener minutos, si comprobamos jugando previo repechaje, posibilidades reducen nada', culminó.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?