miércoles Ricardo Gareca ofrece conferencia prensa comentó planes Selección Peruana cara repechaje jugará Australia Emiratos Árabes Unidos próximo 13 junio cupo Mundial Qatar 2022. 'Probablemente vayamos fines mayo Europa iniciar proceso adaptación. planificamos tener partido internacional suma importancia nosotros', indicó Ricardo Gareca conferencia prensa. Asimismo, logística, agregó: 'Partiremos jugadores medio local citados, quizá si alguna liga pueda llegar terminar antes, pueden sumar salida aquí. mayoría muchachos integrarían allá Europa'. misma línea, 'Tigre' precisó: 'Iríamos España. ciudades Barcelona, Murcia. Murcia cerca Alicante. posición respecto eso. diferencia horaria España Doha hora. manejaría posibilidad partido España. confirmado'Por lado, Ricardo Gareca consultado actualidad Carlos Zambrano: 'Sobre lesión, momento viendo posibilidad hacer diagnóstico definitivo. lesión, creemos deje toda competencia. momentánea algún lapso días. creo revista mayor gravedad, menos manifestó Néstor Bonillo'. .