Google evitó que su CEO Sundar Pichai acudiera a un tribunal a explicar la demanda a Chrome en la que se le acusa de recopila datos de sus usuarios aún en modo incógnito.El pasado 11 de marzo, un juzgado de California determinó que Google debía enfrentar la demanda colectiva en la que se le acusa de recopilar, sin ninguna advertencia a sus usuarios, los comportamientos al navegar en modos de navegación privada, incluido el modo incógnito, en su navegador Google Chrome.La jueza Lucy Koh ha señalado que la Google “no notificó a los usuarios que participa de una supuesta recopilación de datos mientras el usuario está en modo de navegación privada”.Y pedían a PichaiLa demanda colectiva exigía que Sundar Pichai, CEO de Alphabet y, por ende, cabeza de Google, se presente en interrogatorios porque “podría fundamentar sus acusaciones”, ya que “con sus documentos internos” se podía esclarecer este tema.Pese a ello, Google ha logrado que Pichai no sea incluido dentro del proceso legal a declarar ante el tribunal.Una nueva jueza señaló que el ejecutivo no tiene necesariamente “conocimiento personal directo” sobre los problemas, ni podría servir de ayuda para los demandantes.Google había estado intentando argumentar que ''Incógnito' no significa invisible'.Quién sí tendrá que comparecer es Lorraine Twohill, directiva de marketing de Google.Google también enfrenta demandas de privacidad por parte de Arizona, Texas, Washington, Indiana y Washington, DC, que lo acusan de engañar a los consumidores para que revelen datos de ubicación para la orientación de anuncios.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.