protestas iniciadas ayer distrito Chinchero, Cusco, tornaron violentas. Policías intentan desbloquear vías acceso terrenos aeropuerto Chinchero ello usan gas lacrimógeno perdigones segundo día paro indefinido.Los pobladores niegan abandonar zona ministro Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante llegue lugar atender demandas formar parte cadena valor consorcios coreanos encargados obra aeroportuaria.Sin embargo, inconvenientes. alcalde distrito Chinchero, Héctor Cusicuna, explicó RPP que, ayer, funcionarios Ministerio Transportes Comunicaciones responden teléfono.“Quisiéramos, empeore situación, presencia ministro Transportes. comunicación ellos, prácticamente quieren saber nosotros, creo, pesar llamando nadie contesta, nadie comunica”, explicó RPP.Actos violentosLas manifestaciones iniciaron madrugada 5 abril, tras semanas advertencia, pobladores comunidades Yanacona, Ayllupongo Raqchiayllu, Chinchero, tomaron rutas acceso polígono aeropuerto.Esa misma noche iniciaron enfrentamientos, según alcalde, agentes policiales hicieron uso bombas lacrimógenas perdigones despejar zona. poblador resultó herido, refirió.“En oscuridad disparado bombas lacrimógenas perdigones. pienso policía debe prever, debe provocando relativamente tranquilo, gente accesos, siquiera polígonos”, señaló autoridad.PedidosLos pobladores exigen ser considerados cadena valor consorcios coreanos Chinchero Natividad Chinchero. acuerdos pobladores empresas otorgar licencia social construcción terminal aéreo, señalaron manifestantes.Para ofrecer servicios calidad, moradores comunidades invirtieron equipamiento hoteles, restaurantes, tiendas otros, dijo dirigente comunidad Ayllupongo, Efraín Achahui. Acotó solicitaron préstamos ahora endeudados.Ante inicio conflictos, manifestantes exigen presencia ministro Transportes, Nicolás Bustamante, fin solucionar problema.