entrenador Selección Peruana, Ricardo Gareca, mostró satisfecho balence dio Eliminatorias Qatar 2022. Además refirió actualidad jugadores, atacante Benevento Italia, Gianluca Lapadula.En conferencia prensa, Ricardo Gareca señaló convencido Lapadula operará nariz previo repechaje Mundial Perú sostendrá ganador Australia Emiratos Árabes Unidos.'No creo vaya operar instancias. adelante, tiempo prudencial recuperarse. creo opere nariz momento plena competencia. play off luego posibilidad ascenso', señaló prensa Videna.Recordó llegada Lapadula'Lo Lapadula iniciativa él. Primero iniciativa Selección, buscar, hicimos viaje. conocimos familia Selección manifestó interés concreto. Encontramos respuesta tiempo. Dejamos insistir Selección, convocar, tener asentimiento jugador. Transcurrido tiempo, Selección Lapadula siguieron camino, recibimos llamado parte él, interés concreto sumarse selección abrí puertas. justificado', recordó Gareca, cree Lapadula puede alcanzar mejor rendimiento bicolor.'Creemos puede dar creemos él, condiciones entrenamientos normal, inconvenientes, problemas, enfocado totalmente enfocado, creemos puede dar todavía Selección', finalizó. PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?