El congresista de Acción Popular y representante de Junín Ilich López manifestó que está a favor de una sucesión presidencial, por lo que pidió la renuncia del presidente Pedro Castillo. En conversación con RPP Noticias, dijo que debe haber “un acuerdo político” para que se produzca la salida constitucional del mandatario.“Mi posición particular es la de solicitar la sucesión constitucional, a través de la renuncia. [...] Más allá de esa derogatoria, permitirá abrir puerta de una sanción constitucional. Es una infracción constitucional. Debe haber acuerdo político en donde el presidente debe dar un paso al costado, porque es insostenible”, consideró.De acuerdo con el parlamentario, el lunes durante el pleno de emergencia adonde acudieron los ministros se habló de temas generales, pero sin precisar en soluciones concretas para paliar la crisis. Asimismo, condenó el decreto supremo que dictó la inmovilización social obligatoria para el martes. “De no encontrar posiciones claras, vamos a ver la posibilidad de seguir un proceso de sucesión constitucional”, dijo.Alza del costo de vidaLa pandemia y la guerra en Ucrania ha ocasionado una crisis económica internacional que ha impactado en el alza del costo de vida, entre ellos el combustible, los fertilizantes para la agricultura y los artículos de primera necesidad. Transportistas y agricultores de Junín bloquearon las vías y protestaron en Huancayo.El congresista manifestó que las políticas de gobierno han sido muy mal llevadas. “Este problema no es de este mes, desde el primer pleno recuerdo haber reclamado el alza de los fertilizantes que no solo implica a productores de Junín, sino que impacta en el abastecimiento de la comida a nivel nacional”, dijo.“Esta segunda reforma agraria no tiene donde aterrizar, pensamos que iba a mandar un shock de inversiones para garantizar recursos hídricos, represamientos, canales de riego. ¿Dónde está el plan? Se ha ido acumulando, la gente está bastante indignada con esta situación, sobre todo no hay calidad de gobierno adecuada”, dijo.PODCAST RPP | Legisladora Flor Pablo: es legítimo el pedido para que renuncie el presidente CastilloLa representante del Partido Morado expresó que la eventual renuncia de Castillo debe originar una serie de cambios legales que permita la convocatoria de elecciones generales.