El 12 de setiembre del año pasado, Martín Távara sufrió una terrible lesión en la rodilla: se había fracturado el platillo tibial de la rodilla derecha durante un partido ante Alianza Atlético. Así, el mediocampista zurdo de Sporting Cristal le decía adiós a la temporada y como era de esperarse, tampoco pudo estar en la final ante Alianza Lima. Sin embargo, su recuperación ha ido mucho mejor de lo esperado y pudo integrarse a la pretemporada del equipo en La Florida.Desde que se lesionó el año pasado, Martín Távara venía cumpliendo un riguroso programa de rehabilitación y periódicamente visitaba el club para su chequeo con el departamento médico. Entonces, las terapias de recuperación y fortalecimiento de su rodilla derecha funcionaron a la perfección y para diciembre del año pasado, el jugador de 22 años ya había recibido el OK para que pueda trabajar en el gimnasio de La Florida. Desde entonces, todo ha marchado sin problemas, el jugador no ha sentido dolor en la zona afectada y poco a poco, volvió a trabajar en el campo con algunos de sus compañeros.El entrenamiento de Martín Távara ha sido progresivo y recientemente ha entrado a la fase final de su recuperación, que conciste en trabajos con balón. Por ahora lo hace de forma individual, pero con el correr de los día le aumentarán las cargas de trabajo y si todo sale bien, entonces recibirá la confirmación para poder trabajar al igual que el resto de sus compañeros.Ahora, Martín Távara deberá trabajar muy duro para recuperar su puesto de titular en el once de Sporting Crista﻿l y especialmente, seguir siendo observado por Ricardo Gareca para la Selección Peruana..NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.