Unos auriculares de Razer, en concreto la línea Kraken, salvó la vida de un usuario al desviar una bala perdida que entró por su ventana, un ejemplo de los azares de la vida.La historia fue compartida a través de Reddit, y el usuario Enough_Dance_956 indicó que se encontraba sentado en el interior de su casa en California, conversando con amigos y pasándolo bien, cuando de pronto un bala perdida viajó a través de su ventina y robotó en los auriculares Razer, concretamento en la dianema.En su publicación compartieron varias fotos donde mostraban el destrozo de su ventana, y los auriculares dañados, además de la bala.Golpe de suerte'La bala atravesó mi ventana en mis auriculares y rebotó en la pared, luego aterrizó en mi cama', agregó el usuario de Reddit.'Si no fuera por los auriculares hechos con buena calidad, habría sido un niño muerto a la edad de 18 años. Ni siquiera podía imaginar todo el dolor por el que habrían pasado mi familia y amigos', agregaron.'Vino de una cuadra de distancia. Era una bala perdida. Alguien con mala puntería casi me mata mientras hablaba con mis amigos'.Por el momento no sabe quién o por qué se disparó la bala, pero como señalan los usuarios de Reddit, si no hubieran estado usando los auriculares, o si hubieran estado sentado unos centímetros a lado, es muy probable que haya víctimas mortales. El incidente se produjo en Torrance.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.