12 setiembre año pasado, Martín Távara sufrió terrible lesión rodilla: fracturado platillo tibial rodilla derecha partido Alianza Atlético. Así, mediocampista zurdo Sporting Cristal decía adiós temporada esperarse, tampoco pudo final Alianza Lima. embargo, recuperación ido mejor esperado pudo integrarse pretemporada equipo Florida.Desde lesionó año pasado, Martín Távara venía cumpliendo riguroso programa rehabilitación periódicamente visitaba club chequeo departamento médico. Entonces, terapias recuperación fortalecimiento rodilla derecha funcionaron perfección diciembre año pasado, jugador 22 años recibido OK pueda trabajar gimnasio Florida. entonces, marchado problemas, jugador dolor zona afectada poco, volvió trabajar campo compañeros.El entrenamiento Martín Távara sido progresivo recientemente entrado fase final recuperación, conciste trabajos balón. ahora hace forma individual, correr día aumentarán cargas trabajo si sale bien, entonces recibirá confirmación poder trabajar igual resto compañeros.Ahora, Martín Távara deberá trabajar duro recuperar puesto titular once Sporting Crista﻿l especialmente, seguir siendo observado Ricardo Gareca Selección Peruana..NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.