auriculares Razer, concreto línea Kraken, salvó vida usuario desviar bala perdida entró ventana, ejemplo azares vida.La historia compartida través Reddit, usuario Enough_Dance_956 indicó encontraba sentado interior casa California, conversando amigos pasándolo bien, pronto bala perdida viajó través ventina robotó auriculares Razer, concretamento dianema.En publicación compartieron varias fotos mostraban destrozo ventana, auriculares dañados, además bala.Golpe suerte'La bala atravesó ventana auriculares rebotó pared, luego aterrizó cama', agregó usuario Reddit.'Si auriculares hechos buena calidad, sido niño muerto edad 18 años. siquiera podía imaginar dolor pasado familia amigos', agregaron.'Vino cuadra distancia. bala perdida. Alguien mala puntería casi mata mientras hablaba amigos'.Por momento sabe quién disparó bala, señalan usuarios Reddit, si usando auriculares, si sentado centímetros lado, probable víctimas mortales. incidente produjo Torrance.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.