SpaceX mapeará monitorizará mentes próximos viajeros espaciales Estación Espacial Internacional través novedosos cascos.Los miembros misión turística privada Axiom-1 llevarán consigo casco especial startup israelí Brain.space. deberá ser puesto 15 minutos dos veces día estadía ISS. ¿Por qué?De ciencia ficciónLos cascos compañía diseñados extraer datos actividad cerebral casi tiempo real, permitiendo investigadores conocer detalles mente pruebas cognitivas espacio.El objetivo misión descifrar comportamiento mente humana enfrenta condiciones distintas planeta, microgravedad.Aunque ahora científicos recopilado gran cantidad datos cómo microgravedad afecta cuerpo humano, mayor parte información limita facetas debilitamiento masa muscular pérdida densidad ósea.'Hay dos misterios enormes humanidad', dijo Yair Levy, cofundador compañía. 'Uno espacio, mente'.Mientras usa casco, cada astronauta participante realizará pruebas cognitivas basadas computadora. medida realizan pruebas, sensores captarán señales eléctricas neurológicas solo hacer clic botón. señales grabarán microchip incrustado casco, proceso tomará 10 15 minutos.Luego, equipo conectará chip almacenamiento computadora, algoritmos Brain.space examinarán convertirán información fácilmente comprensible investigadores mundo. Cada miembro tripulación realizará procedimiento completo tres veces largo misión completa.La misión AX-1, compuesta ​Miguel López-Alegría​ astronauta entrenado profesionalmente contratado Axiom Space, Larry Connor Unidos, Mark Pathy Canadá Eytan Stibbe Israel, lanzada mismo abril estancia 8 días nave orbital.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.