Fuentes médicas del hospital Regional de Ica confirmaron la muerte de una persona producto del impacto de un proyectil durante las protestas en el km 290 de la Panamericana Sur, en el departamento de Ica.El fallecido fue identificado como Jhoni Quinto Contreras, de 25 años. Se trata de una persona que estuvo tendida sobre el asfalto durante casi un ahora. Además, desde el hospital Regional de Ica confirman que han llegado once personas heridas.Desde las primeras horas de esta mañana se reportaron enfrentamientos de trabajadores agroindustriales y transportistas contra efectivos de la Policía Nacional en el Km. 290 de la Panamericana Sur, en la zona conocida como La Expansión en el distrito de Salas de la provincia de Ica.Los trabajadores y los pobladores de la zona demandan la rebaja de los precios de los productos de primera necesidad y de los combustibles. Para ello exigen se aperture una mesa de diálogo en La Expansión, encabezada por el presidente de la República, Pedro Castillo.Los tres puntos que estaban bloqueados desde el lunes son: el kilómetro 200 en la zona El Álamo, los kilómetros 270 y el 273, en zona conocida como Barrio Chino en distrito de Salas – Guadalupe, y el 290 en La Expansión.Tres días de protestasDesde el lunes, los manifestantes quemaban de llantas y colocaban arbustos y piedras y los pasajeros de vehículos particulares e interprovinciales seguían hacia su destino caminando o haciendo transbordo.Juan Marcello Gonzales, uno de los dirigentes, manifestó que la medida de fuerza continuará hasta que sus pedidos sean atendidos por el Gobierno Central. Ellos solicitaron la instalación de una mesa de diálogo. Reclaman por el alza de precios de productos de primera necesidad y de los combustibles. Aseguran que representan a trabajadores de las empresas agroexportadoras, transportistas y vecinos de esa zona de Ica.'Queremos una mesa de diálogo, pero aquí, en Barrio Chino, no en Ica. Queremos que llegue el propio presidente con sus ministros, nosotros daremos las garantías y que solucionen nuestros problemas', dijo el dirigente ayer martes.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: