jueves FC Barcelona medirá Frankfurt cuartos final Europa League hecho llamó atención club catalán dio conocer lista convocados gran ausente Memphis Depay.Según pudo conocer, delantero neerlandés baja podrá viajar junto compañeros Alemania presenta sobrecarga semimembranosa muslo izquierdo, tal informó parte médico club. tanto, Xavi Hernández cuenta 21 jugadores, dos grandes novedades: Balde Arnay Tenas, jugadores Barça B. tal sentido, jugadores conovocados son: Ter Stegen, Piqué, Araujo, Sergio, Riqui Puig, Dembélé, Adama, Braithwaite, Neto, Lenglet, Pedri, Jordi Alba, Ferran, Frenkie Jong, Mingueza, Eric, Aumabeyang, Nico, Gavi, Balde, Arnau Tenas. equipo catalán encuentra Alemania poder afrontar importante encuentro pactado jueves 7 abril partir 2:00 pm Frankfurt estadio Bank Park. recuerda, comparten llaves Leipzig Atalanta, West Ham Lyon, Braga Rangers.