El abogado del expresidente Alberto Fujimori, César Nakazaki, señaló que se tenía programado para este miércoles una audiencia de la CorteIDH donde este evaluaría las medidas provisionales que se tomaron tras conocerse el fallo del Tribunal Constitucional sobre el indulto humanitario. En conversación con Ampliación de Noticias, este indicó que las medidas provisionales que se decidieron durante la audiencia de la semana pasada como suspender la salida del penal del exmandatario pierden efecto este viernes. 'Ya la CorteIDH decidió dejar sin efecto la audiencia de hoy el día de ayer. Hasta hoy solo tenemos la medida provisional de oficio de la CorteIDH que decía que, mientras decide si la acepta o no el pedido de medida provisional de las partes, pero ni siquiera eso ha resuelto. Entonces para el viernes terninaría ya el periodo. La CorteIDH debería de inmediato pronunciarse si mantiene la medida provisional de suspensión de ejecución de la sentencia del TC o si esta va a quedar sin efecto', explicó. Asimismo, Nakazaki indicó que 'mantiene la esperanza' que la CorteIDH no ratifique esta medida puesto que la salud de Alberto Fujimori se encuentra deteriorada y eso mismo ha constatado la juez de Costa Rica. 'La juez de Costa Rica dijo 'acá no está en discusión por qué el indulto de PPK se dio y el contexto'. Ella hizo una pregunta clave. 'El señor ahora tiene 83 años, tiene enfermedades y tiene dos medidas cautelares. ¿Hay o no hay peligro de fuga?'. Y el silencio fue absoluto. La CorteIDH está evaluando el tema de fondo', manifestó.  Sin salidaEl pasado 30 de marzo la Corte Interamericana de Derechos Humanos (Corte IDH) requirió este miércoles al Estado peruano abstenerse de ejecutar la sentencia del Tribunal Constitucional (TC) que restituye el indulto al expresidente Alberto Fujimori. Esto, indicó, hasta que el Tribunal internacional decida sobre la solicitud de medidas provisionales de víctimas de los casos Barrios Altos y La Cantuta.A través de una solicitud enviada al procurador Público Especializado Supranacional, Carlos Miguel Reaño, se precisa que el Pleno de la Corte IDH, reunido en su 147° Período Ordinario de Sesiones adoptó una resolución respecto al requirimiento de medidas provisionales en los 'casos Barrios Altos y La Cantuta Vs. Perú'.'Requerir al Estado del Perú que, para garantizar el derecho de acceso a la justicia de las víctimas de los casos Barrios Altos y La Cantuta, se abstenga de ejecutar la orden del Tribunal Constitucional del Perú de disponer la libertad de Alberto Fujimori Fujimori, hasta tanto este Tribunal internacional pueda decidir sobre la solicitud de medidas provisionales en el 147 Período Ordinario de Sesiones.', señala la solicitud de la Corte IDH.