Este jueves FC Barcelona se medirá ante Frankfurt por los cuartos de final de la Europa League y un hecho que llamó la atención fue que el club catalán dio a conocer la lista de convocados y el gran ausente fue Memphis Depay.Según se pudo conocer, el delantero neerlandés es baja y no podrá viajar junto a sus compañeros a Alemania ya que presenta una sobrecarga semimembranosa en el muslo izquierdo, tal como informó el parte médico del club. Por tanto, Xavi Hernández cuenta con 21 jugadores, entre ellos las dos grandes novedades: Balde y Arnay Tenas, jugadores del Barça B. En tal sentido, los jugadores conovocados son: Ter Stegen, Piqué, Araujo, Sergio, Riqui Puig, Dembélé, Adama, Braithwaite, Neto, Lenglet, Pedri, Jordi Alba, Ferran, Frenkie De Jong, Mingueza, Eric, Aumabeyang, Nico, Gavi, Balde, Arnau Tenas. El equipo catalán ya se encuentra en Alemania para poder afrontar este importante encuentro que está pactado para este jueves 7 de abril a partir de las 2:00 pm ante Frankfurt en el estadio Bank Park. Como se recuerda, los que comparten las otras llaves son Leipzig ante Atalanta, West Ham contra Lyon, y Braga contra Rangers.  