abogado expresidente Alberto Fujimori, César Nakazaki, señaló programado miércoles audiencia CorteIDH evaluaría medidas provisionales tomaron tras conocerse fallo Tribunal Constitucional indulto humanitario. conversación Ampliación Noticias, indicó medidas provisionales decidieron audiencia semana pasada suspender salida penal exmandatario pierden efecto viernes. 'Ya CorteIDH decidió dejar efecto audiencia hoy día ayer. hoy solo medida provisional oficio CorteIDH decía que, mientras decide si acepta pedido medida provisional partes, siquiera resuelto. Entonces viernes terninaría periodo. CorteIDH debería inmediato pronunciarse si mantiene medida provisional suspensión ejecución sentencia TC si va quedar efecto', explicó. Asimismo, Nakazaki indicó 'mantiene esperanza' CorteIDH ratifique medida puesto salud Alberto Fujimori encuentra deteriorada mismo constatado juez Costa Rica. 'La juez Costa Rica dijo 'acá discusión indulto PPK dio contexto'. hizo pregunta clave. 'El señor ahora 83 años, enfermedades dos medidas cautelares. ¿Hay peligro fuga?'. silencio absoluto. CorteIDH evaluando tema fondo', manifestó. salidaEl pasado 30 marzo Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) requirió miércoles peruano abstenerse ejecutar sentencia Tribunal Constitucional (TC) restituye indulto expresidente Alberto Fujimori. Esto, indicó, Tribunal internacional decida solicitud medidas provisionales víctimas casos Barrios Altos Cantuta.A través solicitud enviada procurador Público Especializado Supranacional, Carlos Miguel Reaño, precisa Pleno Corte IDH, reunido 147° Período Ordinario Sesiones adoptó resolución respecto requirimiento medidas provisionales 'casos Barrios Altos Cantuta Vs. Perú'.'Requerir Perú que, garantizar derecho acceso justicia víctimas casos Barrios Altos Cantuta, abstenga ejecutar orden Tribunal Constitucional Perú disponer libertad Alberto Fujimori Fujimori, Tribunal internacional pueda decidir solicitud medidas provisionales 147 Período Ordinario Sesiones.', señala solicitud Corte IDH.