Fuentes médicas hospital Regional Ica confirmaron muerte persona producto impacto proyectil protestas km 290 Panamericana Sur, departamento Ica.El fallecido identificado Jhoni Quinto Contreras, 25 años. trata persona tendida asfalto casi ahora. Además, hospital Regional Ica confirman llegado once personas heridas.Desde primeras horas mañana reportaron enfrentamientos trabajadores agroindustriales transportistas efectivos Policía Nacional Km. 290 Panamericana Sur, zona conocida Expansión distrito Salas provincia Ica.Los trabajadores pobladores zona demandan rebaja precios productos primera necesidad combustibles. ello exigen aperture mesa diálogo Expansión, encabezada presidente República, Pedro Castillo.Los tres puntos bloqueados lunes son: kilómetro 200 zona Álamo, kilómetros 270 273, zona conocida Barrio Chino distrito Salas – Guadalupe, 290 Expansión.Tres días protestasDesde lunes, manifestantes quemaban llantas colocaban arbustos piedras pasajeros vehículos particulares interprovinciales seguían hacia destino caminando haciendo transbordo.Juan Marcello Gonzales, dirigentes, manifestó medida fuerza continuará pedidos atendidos Gobierno Central. solicitaron instalación mesa diálogo. Reclaman alza precios productos primera necesidad combustibles. Aseguran representan trabajadores empresas agroexportadoras, transportistas vecinos zona Ica.'Queremos mesa diálogo, aquí, Barrio Chino, Ica. Queremos llegue propio presidente ministros, daremos garantías solucionen problemas', dijo dirigente ayer martes.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: