Existen tres relaciones importantes visto largo Dragon Ball: Gokú Milk, sellaron amor boda mismo guerrero totalmente despistado; Krilin Androide 18, tras derrota Cell Dragon Ball Z; finalmente, insólita, personajes agua aceite, Bulma príncipe guerreros saiyajin, Vegeta.Según autor anime manga, Akira Toriyama, daba bien historias romance dentro obra. Pese ello, duda alguna existido momentos significativos desarrollo Dragon Ball, parte última pareja.Pero ¿dónde inició romance Bulma Vegeta? Aquí contamos.El orgulloso guerrero peliazul mandonaDurante Dragon Ball (antes Dragon Ball Z), pudo ver Bulma tener relación Yamcha, personajes principales principio anime, relación estable llena conflictos. Bulma caracterizaba ser engreída caprichosa, mientras Yamcha, luego perder timidez hablar mujeres, convirtió mujeriego. dos podían terminar juntos, aunque fanáticos esperaban eso. así que, eventos ocurridos planeta Namek, Bulma Vegeta primer acercamiento, romántico estilo. culminar enfrentamiento Freezer, guerreros Z volvieron planeta Tierra junto pocos sobrevivientes extinto pueblo namekuisei, Vegeta. varados namekusei invitados Bulma quedarse enorme casa corporación Cápsula ofrece “al pequeño” Vegeta hospedaje dentro lujoso hogar, propuesta darle mucha comida tal hacía Gokú. orgulloso guerrero, asombrado 'vulgaridad' joven, quedó impactado accedió vivir instalaciones hogar científica.Vegeta quedó esperanzas enfrentarse Gokú nuevamente, resucitado junto Krilin tras enfrentamiento emperador mal. Claro, nadie esperaba Gokú vivo, luego explosión planeta Namek. saiyajin vivía entrenaba corporación Cápsula único fin lograr derrotar Kakaroto.Vegeta sorpresa TunksA Gokú retorne Tierra, aparece guerrero super saiyajin casi mismas habilidades Kakaroto. trataba Trunks, venía futuro. joven, además revelar amenaza avecinaba parte androides, da detalles identidad padres, Bulma Vegeta, bajo asombro Gokú momento cómico serie. fecha indicada reunión Guerrero Z enfrentarse androides, dada Trunks futuro, revela gran sorpresa: Bulma bebé, noticia impactó guerreros encontraban. pequeño Trunks menos Vegeta. molestia Yamcha, aclaró relación científica culminado hace mucho. Dado esto, relación Bulma Vegeta tomando relevancia serie, llegando casarse, espectador nuevamente encuentre asombro, nunca pudo ver suscitado hecho.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.