Bayern Munich enfrentará miércoles Villarreal ida cuartos final Champions League. embargo, único tema interesa cuadro alemán inició negociaciones renovar contrato Robert Lewandowski, así dio conocer prensa española.Mundo Deportivo publicó 'Bayern quiere renovar Lewandowski perderle gratis', si llega acuerdo atacante polaco, cumplirá 34 años agosto, iría libre junio 2023.Como sabe, prensa española informado Barcelona agenda Lewandowski '9' equipo Xavi Hernández cara temporada 2022-2023.Se señaló, Pini Zahavi, agente Lewandowski, reunido gente cerca Barcelona, espera ganador Premio The Best llegue acuerdo renovación 'Lewa'.Barza desea reforzar delantera pesar cuenta Ferran Torres, Ansu Fati, Pierre Aubameyan Adama Trouré, otros.¿Cuándo hora juegan Villarreal vs. Bayern Munich?Villarreal vs. Bayern Munich chocarán partido vibrante miércoles 6 abril. contienda ambos equipo pactada 2:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Cerámica.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?