SpaceX mapeará y monitorizará las mentes de sus próximos viajeros espaciales a la Estación Espacial Internacional a través de unos novedosos cascos.Los miembros de la misión turística privada Axiom-1 llevarán consigo un casco especial de la startup israelí Brain.space. Este deberá ser puesto 15 minutos dos veces al día durante su estadía en la ISS. ¿Por qué?De ciencia ficciónLos cascos de la compañía están diseñados para extraer datos de actividad cerebral casi a tiempo real, permitiendo a los investigadores conocer todos los detalles de la mente durante pruebas cognitivas en el espacio.El objetivo de esta misión será descifrar el comportamiento de la mente humana cuando se enfrenta condiciones muy distintas a las del planeta, como la microgravedad.Aunque hasta ahora los científicos han recopilado una gran cantidad de datos sobre cómo la microgravedad afecta al cuerpo humano, la mayor parte de la información se limita a facetas como el debilitamiento de la masa muscular o la pérdida de densidad ósea.'Hay dos misterios enormes para la humanidad', dijo Yair Levy, cofundador de la compañía. 'Uno es el espacio, y el otro es la mente'.Mientras usa el casco, cada astronauta participante realizará pruebas cognitivas basadas en computadora. A medida que se realizan esas pruebas, los sensores captarán señales eléctricas neurológicas con solo hacer clic en un botón. Estas señales se grabarán en un microchip que también está incrustado en el casco, y todo el proceso tomará entre 10 y 15 minutos.Luego, el equipo conectará el chip de almacenamiento a una computadora, y los algoritmos de Brain.space lo examinarán todo y lo convertirán en información fácilmente comprensible para los investigadores de todo el mundo. Cada miembro de la tripulación realizará el procedimiento completo tres veces a lo largo de la misión completa.La misión AX-1, compuesta por ​Miguel López-Alegría​ como astronauta entrenado profesionalmente y contratado por Axiom Space, Larry Connor de Estados Unidos, Mark Pathy de Canadá y Eytan Stibbe por Israel, será lanzada este mismo abril para una estancia de 8 días en la nave orbital.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.