Se siguen reforzando. Este sábado, FBC Melgar anunció al defensor argentino Leonel Galeano a través de sus cuentas oficiales como su nuevo fichaje para la temporada de Liga 1 2022 y la Copa Sudamericana.'Para pelear la Sudamericana, nada mejor que alguien que ya la ganó. Fue formado en Independiente de Avellaneda, donde posteriormente ganó la Copa Sudamericana 2010', indica la publicación hecha por el conjunto arequipeño.En la misma línea, agregó: 'Tras su paso por otros clubes de su país como Aldosivi y Godoy Cruz, además de Rayo Vallecano de España y Curicó Unido en Chile, con presencia en Selección S20 y Absoluta de Argentina Bandera de Argentina, prepara su arribo a Arequipa Monte Fuji; 21 partidos durante la temporada anterior, le damos la bienvenida al zaguero de 30 años Leonel Galeano.¡Bienvenido, Leo!'.Por su parte, el defensor de 30 años llega procedente de Curicó Unido en Chile, donde salvó el descenso la última temporada. Cabe recordar que otros de los fichajes recientemente anunciados por FBC Melgar fueron los de Martín Pérez Guedes y Nicolás Figueroa para la siguiente temporada. 