siguen reforzando. sábado, FBC Melgar anunció defensor argentino Leonel Galeano través cuentas oficiales nuevo fichaje temporada Liga 1 2022 Copa Sudamericana.'Para pelear Sudamericana, mejor alguien ganó. formado Independiente Avellaneda, posteriormente ganó Copa Sudamericana 2010', indica publicación hecha conjunto arequipeño.En misma línea, agregó: 'Tras paso clubes país Aldosivi Godoy Cruz, además Rayo Vallecano España Curicó Unido Chile, presencia Selección S20 Absoluta Argentina Bandera Argentina, prepara arribo Arequipa Monte Fuji; 21 partidos temporada anterior, damos bienvenida zaguero 30 años Leonel Galeano.¡Bienvenido, Leo!'.Por parte, defensor 30 años llega procedente Curicó Unido Chile, salvó descenso última temporada. Cabe recordar fichajes recientemente anunciados FBC Melgar Martín Pérez Guedes Nicolás Figueroa siguiente temporada.