Getafe dio primer golpe choque Real Madrid. Tras error Eder Militao, turco Enes Ünal convirtió 1-0 parcial duelo jornada 19 LaLiga Santander. embargo, equipo dirigido Carlo Ancelotti búsqueda empate casi llega pies croata Luka Modric.El brasileño Rodrygo escapó banda izquierda intento habiltar francés Karim Benzema, balón llegó Modric zurdazo estrelló remate travesaño arquero Soria solo hizo vista. Balón Oro 2018 lamentó gran oportunidad empate.Real Madrid sufrió últimas horas serbio Luka Jovic brasileño Vinicius Junior debido dieron positivo COVID-19. uruguayo Federico Valverde francés Eduardo Camavinga bajas firme líder campeonato español.Getafe ocupa últimas posiciones LaLiga. Llega partido tras vencer 1-0 Osasuna. Real Madrid vs. Getafe: así arrancaronReal Madrid: Courtois; Lucas, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Asensio Benzema.Getafe: David Soria; Damián Suárez, Cuenca, Mitrovic, Cabaco, Olivera; Arambarri, Maksimovic, Aleñá; Enes Ünal, Sandro.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?