Getafe dio el primer el golpe en el choque ante el Real Madrid. Tras un error de Eder Militao, el turco Enes Ünal convirtió el 1-0 parcial en el duelo de la jornada 19 de LaLiga Santander. Sin embargo, el equipo dirigido por Carlo Ancelotti fue en búsqueda del empate que casi llega en los pies del croata Luka Modric.El brasileño Rodrygo se escapó por la banda izquierda y en su intento de habiltar al francés Karim Benzema, el balón llegó a Modric que con un zurdazo estrelló su remate en el travesaño cuando el arquero Soria solo hizo vista. El Balón de Oro de 2018 se lamentó por la gran oportunidad del empate.Real Madrid sufrió en las últimas horas al serbio Luka Jovic y al brasileño Vinicius Junior debido que dieron positivo al COVID-19. El uruguayo Federico Valverde y el francés Eduardo Camavinga también son bajas en el firme líder del campeonato español.Getafe ocupa las últimas posiciones de LaLiga. Llega a este partido tras vencer 1-0 a Osasuna. Real Madrid vs. Getafe: así arrancaronReal Madrid: Courtois; Lucas, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Asensio y Benzema.Getafe: David Soria; Damián Suárez, Cuenca, Mitrovic, Cabaco, Olivera; Arambarri, Maksimovic, Aleñá; Enes Ünal, Sandro.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?