mercado NFT sigue atrayendo inversiones, pese evidencia devaluación segmento arte. embargo, apuestas grandes firmas mantienen apuntando metaverso consolidación siguientes años. Starbucks decidido iniciar operaciones modalidad comienza perfilar participación mundo “tokens fungibles”.Ha sido CEO interino multinacional, Howard Schultz, destacó necesidad redefinir experiencia clientes empleados, pensando cómo añadir valor agregado experiencia consumo café.'Si observan empresas, marcas, celebridades, personas influyentes tratando crear plataforma negocio digital NFT, sola tesoro activos Starbucks, coleccionables patrimonio integral empresa', mencionó directivo.Este anuncio da luego franquicia atravesara seria crisis tras pandemia COVID-19, provocó cierre tiendas establecimientos nivel global. Parte nueva dinámica busca reestablecer lazos nuevos hábitos usuarios.'No solo salario: ambiente tienda, alegría, comunidad, realización y, importante, sientan si respondido afirmativamente pregunta: '¿Qué ti?'', añadió Schultz declaración trabajadores.Starbucks, NFT pandemiaHasta cuarentena COVID-19 2020, Starbucks punto encuentro empresarios, pequeños negocios, reuniones estudiantiles lugar clave trabajo remoto. actividades reemplazadas rápidamente entornos virtuales Zoom Teams, provocando gran parte locales franquicia cerrar.“Es regreso celebración café, alguna razón disipado últimos años. regreso bondad, alegría, respeto dignidad”, destacó Schultz. “Es regreso comunidad tercer lugar definido Starbucks 50 años”.La empresa mirado interés desempeño NFT, mercado logrado volumen operaciones 17,6 mil millones dólares 2021, cifra astronómica frente 82 millones 2020.