La astronomía es una de las ciencias con mayor representación peruana en ella. La participación de nuestros especialistas, además de nuestras zonas de observación, es vital y ha sido recompensada con el bautizo de asteroides con nombres de nuestro país.Es así como una serie de cuerpos celestiales llevan nombres de ubicaciones geográficas de Perú, como Lima o Cusco; zonas de turismo como Machu Picchu; o el nombre de científicos como Pajuelo (Myriam) y Erickmeza.Perú y los asteroidesLos asteroides orbitan alrededor del sol y no tiene un tamaña determinado: puede ser minúsculo o llegar a medir kilómetros, siendo algunos de naturaleza metálica.Algunos asteroides tienen cientos de kilómetros de diámetro, pero la mayoría son tan pequeños como una piedra.La mayor cantidad se encuentra en el cinturón de asteroides, una región comprendida aproximadamente entre las órbitas de Marte y Júpiter. Existen otros que circulan cerca de la Tierra.La Unión Astronómica Internacional (UAI) bautizó muchos asteroides con nombres peruanos, siendo los más resaltantes: (8275) Inca, (8277) Machu-Picchu, (8279) Cuzco, (10866) Peru, (369297) Nazca, (10867) Lima, (17603) Qoyllurwasi o (369134) Maríareiche.Por ejemplo, (8277) MachuPicchu es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides descubierto el 8 de abril de 1991 por Eric Walter Elst desde el Observatorio de La Silla, Chile.Los últimos bautizos sucedieron recientemente.El asteroide 37309 Pajuelo lleva el apellido de la científica Myriam Pajuelo de la Pontificia Universidad Católica. Ella es doctora en Astronomía y Astrofísica por el Observatorio de Paris, Escuela Doctoral Ile de France.“Myriam Pajuelo (n. 1961) es una de las primeras científicas planetarias peruanas. Ella obtuvo su doctorado en Francia en estudios de asteroides binarios, y regresó a Perú en 2017 para promover la investigación en Ciencias Planetarias en la Pontificia Universidad Católica del Perú”, señala la publicación original de la UAI.Posteriormente, en junio de 2021, el ente bautizó un asteroide en honor al doctor Erick Meza Quispe, investigador de la Agencia Espacial del Perú - Conida.Erick Meza es doctor en Astronomía y Astrofísica por la Universidad de La Sorbona, investigador del Observatorio Astronómico de Moquegua (OAM) y pertenece a la Dirección de Astronomía de Ciencias Espaciales de la Agencia Espacial del Perú – Conida.El cuerpo rocoso que llevará sus nombres es el 36352, quien también será conocido como “Erickmeza”. Este astro se encuentra el Cinturón de Asteroides y fue descubierto el 4 de julio del año 2000 desde el Observatorio Lowell de Búsqueda de Objetos Cercanos a la Tierra.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.