zonas conflicto, ejércitos disponen dos tipos armas: denominadas convencionales “no convencionales”. clasificación armas destrucción masiva incluyen armas nucleares, radiológicas, bacteriológicas químicas, venenos potencialmente letales pueden diseminarse forma gases, aerosoles líquidos.En caso armas QBRN, impacto puede ser generalizado afectar forma indiscriminada incontrolada militares civiles. aumenta sensación vulnerabilidad.Estas características armas químicas convierten instrumentos terror. solo dañan cuerpo: riesgo, difuso menudo imperceptible, igualmente perjudicial salud mental soldados poblaciones amenazadas.Características agentes químicosHay cuatro tipos agentes químicos:Agentes sofocantes asfixiantes (cloro, fosgeno…). Provocan irritación vías respiratorias dañan pulmones provocar edema (se llenan líquido).Agentes sanguíneos (cianuro hidrógeno, cloruro cianógeno gaseoso, etc.). trata potentes venenos acción rápida. Pueden bloquear respiración nivel celular impedir así funcionamiento órganos vitales. pueden atacar enzimas, proteínas catalizan casi todas reacciones biológicas organismo. paraliza síntesis moléculas utilizadas fuente energía provoca vómitos, mareos, pérdida conciencia muerte.Los vesicantes (gas mostaza, lewisita…). profundamente irritantes, queman piel, ojos, interior pulmones tejidos corporales.Agentes neurotóxicos nerviosos. dividen dos grupos: agentes serie V (para venenos) agentes serie G (como producidos originalmente IG Farben, Alemania). Dentro serie V, agente conocido VX, veneno mortal entra cuerpo contacto piel. VE, VM, VG V-gas. información detallada características, permitiría trabajar protección, escasa repositorios abierto. agentes serie G incluyen gas somán (GD), sarín (GB) tabún (GA). Causan principalmente muerte inhalación. Ambos grupos desactivan enzimas esenciales sistema nervioso, provoca pérdida control cuerpo, convulsiones muerte parálisis respiratoria. Incluso bajas concentraciones, pueden causar lesiones provocar dificultad respirar, alteraciones visuales, etc.El uso agente VX veneno sido ampliamente discutido tras asesinato Kim Jong-nam, hermanastro líder norcoreano Kim Jong-un, febrero 2017 Malasia.En marzo 1995, ataque sarín metro Tokio perpetrado secta Aum Shinrikyo (Verdad Suprema, hoy denominada Aleph) mató 12 personas hirió unas 1 000. 5 000 personas necesitaron tratamiento médico consecuencia suceso.Armas prohibidasEl Protocolo Ginebra, firmó 1925, prohíbe uso armas químicas (y biológicas) guerra. embargo, impedido utilizado posteriormente. Aunque gases estragos asocian mayor frecuencia Primera Guerra Mundial, siguen identificando usos recientes conflictos. uso gas Primera Guerra Mundial causó estragos (soldados británicos división 55ª cegados ataque Ypres, Flandes, abril 1918). Thomas Keith Aitken (subteniente), colecciones Museos Imperiales Guerra 2017, Cruz Roja informó civiles Mosul (Irak) expuestos vesicantes enfrentamientos combatientes Islámico fuerzas iraquíes respaldadas Unidos.Los controles internacionales exportación regulan venta equipos utilizados producción gran escala. tanto, bastante difícil adquirir materias primas fin. Dado mayoría agentes químicos encuentran naturaleza, producción requiere síntesis industrial cierta inversión si quiere conseguir producción masiva.Sin embargo, tecnología necesaria disponible gran número agentes químicos. equipo fabricarlos pequeña escala puede adquirirse comercios especializados.Los impactos agentes químicosLas armas químicas, especialmente forma gases, especialmente aterradoras. Todavía forma combatir nubes gas, agentes capaces penetrar caucho natural, haciendo inútiles protecciones.Además, mayoría cuatro tipos agentes invisibles, insípidos, inodoros silenciosos, refuerza aún aura terror rodea.Sin embargo, olores típicos, soldados civiles podrían ser entrenados reconocer. ejemplo, gas mostaza huele ajo, cianuro hidrógeno almendras amargas, fosgeno heno recién cortado lewisita geranio.En presencia nube química, soldados solo pueden esperar gas pase, confiar máscaras respiradores eficaces. resultado, veces desarrollan fobia máscaras gas sensación claustrofobia llevan equipos protectores.Además, situaciones ansiedad, soldados pueden ponerse nerviosos, sentir pánico, comportarse manera irracional experimentar cambios personalidad, sintiéndose extraños. ejemplo, pueden quitarse máscaras antigás salir corriendo. síntomas comunes veteranos civiles sufren trastorno estrés postraumático.El terror causan forma parte componente psicológico armas químicas. soldados pueden sentir mayor sensación estrés miedo ataque químico solo ver artillería, aviones, misiles u sistemas podrían utilizarse lanzarlos.Esta ansiedad debida elusividad gases puede llevar combatientes creer erróneamente síntomas leves estrés, ansiedad enfermedades infecciosas menores (moqueo, sarpullido, ampollas, irritación ojos, dificultad respirar diarrea) primeros signos exposición agentes químicos.Cómo protegerseEl hecho uso siga siendo posible pesar prohibición significa ejércitos pensar proteger soldados. medida conflictos avanzado conocimiento agentes químicos evolucionado, surgido numerosas técnicas.Durante Guerra Golfo 1991, tropas estadounidenses protegieron equipos máscaras antigás, cascos, guantes goma, ropa combate (BDO, inglés Battle Dress Overgarment), pasamontañas botas.El BDO traje (chaqueta pantalón) compuesto capa interior espuma poliuretano impregnada carbón vegetal absorber atrapar agentes químicos capa exterior algodón marcas camuflaje. Aunque proporciona buena protección, llevar BDO limita considerablemente capacidad combate, si lleva tiempo.El BDO pasamontañas juego provocan rápida subida temperatura corporal, aumenta riesgo insolación agotamiento (especialmente desierto). guantes goma limitan tacto capacidad hacer manipulaciones delicadas. máscaras gas reducen capacidad hablar, oír ver.Además, percibieron militares Primera Guerra Mundial, aunque máscaras gas respiradores suelen proteger vías respiratorias ojos, agentes gas mostaza capaces atravesarlas.Durante Primera Guerra Mundial, alemanes utilizaron lejía polvo tratar superficies piel afectadas. método óptimo debido cantidad producto necesaria. Además, cajas producto carga extra llevar.La aplicación crema protectora ataque resultó ineficaz, proporcionaba barrera duradera. unidades móviles americanas duchas, diseñadas descontaminar soldados, parecían ineficaces, insuficientes pesadas.Otra forma defensa ataques químicos sistema portátil detección campo batalla. agentes químicos inodoros, tropas necesitaban sistema automático detección alarma avisara tiempo ponerse máscaras antigás.Sin embargo, detector varios puntos débiles importantes. funcionaba temperaturas bajo cero, podía fallar funcionamiento requería mantenimiento frecuente.Todo ello confiere armas químicas estatus especial. Aunque demostrado impacto decisivo resultado conflicto, efecto psicológico (tanto soldados civiles) hace sigan utilizando, menos amenaza. tanto, eficaces arma terror táctica (para golpear zona limitada específica) armas destrucción masiva estricto.Mutti Anggitta, Analis Utama Keamanan dan Perempuan, Laboratorium Indonesia 2045Este artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.