La Policía Nacional informó que al menos 18 personas han sido detenidas durante los disturbios registrados ayer, 5 de abril, tras las protestas contra el Gobierno de Pedro Castillo.A través de las redes sociales, la institución informó que estos sujetos, cuyas identidades no han sido difundidas, serán denunciados por el delito contra la tranquilidad pública.Las manifestaciones antigubernamentales, registradas ayer en el Centro de Lima, degeneraron en saqueos en negocios, así como en ataques a instituciones, como la sede de la Corte de Superior de Justicia de Lima y el Jurado Nacional de Elecciones (JNE).Además, se registraron enfrentamientos con la Policía Nacional, en los que resultaron heridos unos 25 agentes, informó el ministro del Interior, Alfonso Chávarry, quien anunció una investigación para identificar a los vándalos.Ataque “direccionado”La presidenta del Poder Judicial, Elvia Barrios, aseguró que una turba ingresó al sótano de la Corte Superior de Justicia de Lima e intentó quemar expedientes, un ataque que la funcionaria calificó como “direccionado”.“Nos llama poderosamente la atención que precisamente se dirijan a un local judicial en donde hay expedientes de diferente naturaleza. Al parecer, (el ataque) está direccionado; en primer lugar, porque por ahí, por la parte posterior (del local), no estaban transitando los manifestantes”, dijo a RPP Noticias.Al ser consultada sobre quién o quiénes habrían direccionado este ataque, la titular del Poder Judicial se limitó a decir que “eso lo vamos a tener que ver dentro de las investigaciones que se hagan, indudablemente”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: