jueves, 07 abril, Oficina Normalización Previsional (ONP) iniciará pago pensiones medio millón jubilados.Son 609,196 pensionistas cobrarán mes bajo Decreto Legislativo Nº 19990.Como meses, afiliados ONP posibilidad recibir dinero dos modalidades: Abono cuenta bancaria pago domicilio. Ambas modalidades cronogramas distintos.CronogramasEn caso jubilados DL Nº 19990 reciben pensión cuentas bancarias ser cobrada desee.La pensión mes entregará siguiente orden:Los apellidos empiezan letras – C: pagará jueves 07 abril.Los apellidos empiezan letras D – L: paga viernes 08 abril.Los apellidos empiezan letras M – Q: pagará partir lunes 11 abril.Los apellidos empiezan letras R – Z: pagará martes 12 abril.Este grupo afiliados ONP pueden solicitar retiro través cajeros automáticos Banco Nación. saber cuál cercano hogar puedes revisar siguientes enlaces:Relación cajeros Lima: https://www.bn.com.pe/canales-atencion/cajero-lima-metropolitana.aspRelación cajeros provincias: https://www.bn.com.pe/canales-atencion/cajero-nivel-nacional.aspEl pago pensiones personas aseguradas depositado cuenta bancaria ser retirado desee, necesario acercarse banco fecha pago.Respecto pensionistas DL recibirán pago domicilio, cronograma indica pensión otorga 13 22 abril.Por lado, jubilados ONP reciben pensión modalidad DL N° 18846 bono cuenta 13 abril. caso pago domicilio dinero entrega 16 22 mes.Para aquellos pensionistas pesqueros Ley N° 30003 abono cuenta bancaria dará 13 abril, mientras jubilados Ley N° 26790 pago dará 13 abril.