fiscales Quinto Despacho Segunda Fiscalía Provincial Especializada Delitos Corrupción Funcionarios Lima, cargo fiscal Karla Zecenarro Monge, ingresaron casa calle Sarratea, Breña, presidente Pedro Castillo alojó campaña electoral primeras semanas Gobierno, realizar diligencia. fiscal adjunto provincial Jhon Tomasto Medrano, peritos analistas Gerencia Peritajes Ministerio Público agentes Dirección Corrupción (Dircocor) Policía Nacional Perú, constituyeron referido inmueble fin verificar recabar información cámaras videovigilancia seguridad.Caso Provías manera, ciudadanos Segundo Sánchez Sánchez (propietario inmueble), Ada Sánchez Saldaña (ocupante madre Segundo Sánchez) Tania Peralta Sánchez (ocupante hermana Segundo Sánchez) deben entregar videos originales editar, correspondientes 19 noviembre 2021, registrado cámaras seguridad internas externas referido inmueble. operativo realiza parte investigaciones llevan cabo caso presuntas irregularidades proceso licitación 01-2021-MTC712 “Construcción puente vehicular Tarata río Huallaga – provincia Mariscal Cáceres – Región San Martín”, monto ascendente S/. 232 587 014.30 convocada Provias Descentralizado cuyo ganador resultó Consorcio Puente Tarata III. investigaciones finalidad determinar existencia causa probable comisión delitos puedan haber cometido investigados Karelim López Bruno Pacheco, ex secretario general Palacio Gobierno. Además, aquellos resulten responsables, podrían involucrados funcionarios Provías Descentralizado particulares representantes consorcio Puente Tarata III.Investigación suspensoComo recuerda, vivienda, presidente Pedro Castillo sostuvo reuniones congresistas, ministros personas particulares, hecho denunciado programa dominical.La fiscal Nación, Zoraida Ávalos, decidió abrir investigación preliminar presidente Pedro Castillo presuntos delitos tráfico influencias colusión, raíz visitas Palacio Gobierno citada casa empresaria Karelim López subsecuentes adjudicaciones contratos Provías Descentralizado Petroperú compra biodiesel.Sin embargo, investigación quedó suspendida debido que, acuerdo interpretación Constitución, presidente puede ser sometido procesos judiciales ejercicio mandato.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: