Este jueves, 07 de abril, la Oficina de Normalización Previsional (ONP) iniciará con el pago de pensiones a más de medio millón de jubilados.Son 609,196 pensionistas quienes cobrarán este mes bajo el Decreto Legislativo Nº 19990.Como todos los meses, los afiliados a la ONP tienen la posibilidad de recibir su dinero en dos modalidades: Abono en cuenta bancaria o pago a domicilio. Ambas modalidades tienen cronogramas distintos.CronogramasEn el caso de los jubilados del DL Nº 19990 que reciben la pensión en sus cuentas bancarias para ser cobrada cuando se desee.La pensión de este mes se entregará en el siguiente orden:Los apellidos que empiezan con las letras A – C: Se pagará desde el jueves 07 de abril.Los apellidos que empiezan con las letras D – L: Se paga desde el viernes 08 de abril.Los apellidos que empiezan con las letras M – Q: Se pagará a partir del lunes 11 de abril.Los apellidos que empiezan con las letras R – Z: Se pagará el martes 12 de abril.Este grupo de afiliados a la ONP pueden solicitar el retiro a través de los cajeros automáticos del Banco de la Nación. Para saber cuál es el más cercano a tu hogar puedes revisar en los siguientes enlaces:Relación de cajeros en Lima: https://www.bn.com.pe/canales-atencion/cajero-lima-metropolitana.aspRelación de cajeros en provincias: https://www.bn.com.pe/canales-atencion/cajero-nivel-nacional.aspEl pago de pensiones a las personas aseguradas será depositado en la cuenta bancaria para ser retirado cuando se desee, por lo que no será necesario acercarse al banco la fecha de pago.Respecto a los pensionistas de este DL que recibirán el pago a domicilio, el cronograma indica que la pensión se otorga entre el 13 y 22 de abril.Por otro lado, los jubilados de la ONP que reciben pensión en la modalidad de DL N° 18846 tendrá el bono en su cuenta desde el 13 de abril. En caso de pago a domicilio el dinero se entrega entre el 16 y 22 de este mes.Para aquellos pensionistas pesqueros de la Ley N° 30003 el abono en cuenta bancaria se dará el 13 de abril, mientras que para los jubilados de la Ley N° 26790 el pago se dará el 13 de abril.