mundo real, dominado probabilística, menudo tan molesto común parece preferible ignorarlo. “verdades” podemos encontrar provisionales sometidas constante proceso discusión revisión metódica llamamos ciencia. Afortunadamente existen leyendas urbanas, caracterizadas ser historias redondas, argumentalmente cerradas, aspecto ser “demasiado buenas”.En pseudomundo imaginado, fantástico perfecto cine, creación literaria imaginario popular existe problema. habitual asumir tales relatos perfectos comprender parcialmente hecho real complejo. mayor parte personas, certeza dato, abierta, interpretable, costosa aparente sentido, supone molestia.El valor buena historiaSegún Jan Brunvand, experto folclore popular, leyendas fábulas relatan acontecimientos reales, aunque raros, pasaron alguien desconocido llegan vía testimonio creíble. general, estructuralmente parecidas caracterizan serie elementos hacen fácilmente asimilables cualquier público facilitan difusión.Así, bases argumentales simples estructura lineal, modo puedan relatarse sencillez asumirse literalidad. final permite receptor saque propias conclusiones “cierre” relato, si bien solo podrá concluir aquello lógica partir cuenta. componentes esenciales historia forman parte vida diaria, recurriendo elementos atávicos emocionales psique.Una buena leyenda urbana fácilmente intercambiable culturas sociedades, manteniendo tronco argumental básico, aunque oportunas modificaciones. importante anclaje real. importan datos específicos fundamentos documentales, pues prima verosimilitud. Ello permite que, medida propagan, diversos relatores puedan ir adecuándolas necesidades proceso conoce “reinvención colectiva”.En casos, alcanzan tal grado consolidación interna complicado identificarlas ficciones. ejemplo casi mundo escuchado, incluso creído, absurda historia hotel graba parejas noche bodas comerciar vídeos pornográficos amateur.¿Por existen?Al igual teorías conspiración fake news, leyendas urbanas responden necesidad antropológica ordenar incertidumbre. ello existido todas culturas épocas.De hecho, identifican presencia elementos simbólicos comunes, relacionado teoría inconsciente colectivo arquetipos establecida Carl Jung, así uso estrategias fuerza tópicas apoyan uso reiterado sesgos cognitivos. llegada hombre Luna sido fuente innumerables leyendas urbanas. NASA difunden facilidad, explotan serie elementos psicosociales operan palancas: necesidad certezas, informado, poder contar interesante gracioso, ser capaz prevenirse futuros problemas y, última instancia, integración social. decir, resortes psicológicos elementales conocen hace décadas emplean diferentes ámbitos contextos relacionados arte persuasión, discurso político publicitario.Del mismo modo 99 % animales corren estampida ignoran motivos manada huye despavorida conduciéndose principio adaptativo gregarismo, mayoría gente prefiere clausurar capacidad crítica seguir corriente. ejemplo: ¿quién escuchado historia aquel cliente restaurante comida rápida encontró ratón comanda? ¿Y quién contado alguna muchas variantes?El miedo correa transmisión excelente historias. Ciertamente, todas leyendas urbanas aterradoras, precisamente tratan prevenir desastres, enfermedades, malos encuentros crímenes mayor éxito alcanzan.Al igual industria productos “milagrosos” sabe difundir falacia peor imagen futura ideal vender maravillas sujeto presente, narradores leyendas urbanas, conspiraciones noticias falsas saben mejor elemento control social temor. si no, pregunten pobre “chica curva”.El modelo memesAcuñado biólogo Richard Dawkins, concepto meme explicaría buena medida funcionamiento intrínseco proceso. meme (no confundir memes internet) unidad teórica pequeña información cultural transmisible.En naturaleza existen dos sistemas procesamiento información, diferentes complementarios: genético, transmite información biológica intergeneracional, constituido cerebro sistema nervioso, procesa información ambiental. segundo tipo transmite medio educación, asimilación imitación –mímesis– base cultura. Ilustración OVNI avistado Sacramento, California, finales siglo XIX, hecha según testimonios testigos. San Francisco Call / Wikimedia Commons idea Dawkins rasgos culturales, memes, seguirían proceso equivalente información biológica. modo, constituyen unidades información modificables incrementables evolucionan largo plazo, igual hacen genes.La diferencia fundamental genes unidades naturales, entretanto memes construye ser humano resultado proceso interacción comunicativa. Así, términos antropológicos, cultura conjunto determinado conductas estandarizadas información concreta otorga sentido.Por ello, formato leyenda urbana multicultural fácilmente trasladable entornos otros: si aceptamos procesos regulan trascurso comunicativo humano constantes motivo alguno presuponer contenidos fondo tales procesos diferentes allá peculiaridades. Así, diferencias observables diversas culturas expresan variabilidad contextual histórica, responden idénticas necesidades base.Si analizamos relatos supuestos encuentros físicos entidades alienígenas ocurridos década 1960, encontramos pronto paradigma leyenda urbana: salvo peculiares excepciones, tienden reproducir historia tipo incluso reiteran, pocas variantes significativas, tipologías seres extraterrestres naves protagonizan. Placa New hampshire (EE. UU.) indica dónde ‘produjo’ incidente matrimonio Betty Barney Hill. Kenneth C. Zirkel / Wikimedia Commons, CC BY-SA antropólogo historiador John Moffitt entretuvo catalogar infinidad relatos anteriores posteriores década 1960 encuentros toparse detalle significativo: alienígena tipo, así historia abducción básica hoy da “buena”, apoya mediático testimonio 1961 sola pareja: matrimonio Hill. Previamente encuentros seguían patrones.En sociedad digital presente, generadores, receptores difusores información, fenómeno debería apelar responsabilidad hora propagar informes fuente desconocida versan temas cuyo fondo ignora.Francisco Pérez Fernández, Profesor Psicología Criminal, Psicología Delincuencia, Antropología Sociología Criminal investigador, Universidad Camilo José Cela Francisco López-Muñoz, Profesor Titular Farmacología Vicerrector Investigación Ciencia Universidad Camilo José Cela, Universidad Camilo José CelaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.