astronomía ciencias mayor representación peruana ella. participación especialistas, además zonas observación, vital sido recompensada bautizo asteroides nombres país.Es así serie cuerpos celestiales llevan nombres ubicaciones geográficas Perú, Lima Cusco; zonas turismo Machu Picchu; nombre científicos Pajuelo (Myriam) Erickmeza.Perú asteroidesLos asteroides orbitan alrededor sol tamaña determinado: puede ser minúsculo llegar medir kilómetros, siendo naturaleza metálica.Algunos asteroides cientos kilómetros diámetro, mayoría tan pequeños piedra.La mayor cantidad encuentra cinturón asteroides, región comprendida aproximadamente órbitas Marte Júpiter. Existen circulan cerca Tierra.La Unión Astronómica Internacional (UAI) bautizó asteroides nombres peruanos, siendo resaltantes: (8275) Inca, (8277) Machu-Picchu, (8279) Cuzco, (10866) Peru, (369297) Nazca, (10867) Lima, (17603) Qoyllurwasi (369134) Maríareiche.Por ejemplo, (8277) MachuPicchu asteroide perteneciente cinturón asteroides descubierto 8 abril 1991 Eric Walter Elst Observatorio Silla, Chile.Los últimos bautizos sucedieron recientemente.El asteroide 37309 Pajuelo lleva apellido científica Myriam Pajuelo Pontificia Universidad Católica. doctora Astronomía Astrofísica Observatorio Paris, Escuela Doctoral Ile France.“Myriam Pajuelo (n. 1961) primeras científicas planetarias peruanas. obtuvo doctorado Francia estudios asteroides binarios, regresó Perú 2017 promover investigación Ciencias Planetarias Pontificia Universidad Católica Perú”, señala publicación original UAI.Posteriormente, junio 2021, ente bautizó asteroide honor doctor Erick Meza Quispe, investigador Agencia Espacial Perú - Conida.Erick Meza doctor Astronomía Astrofísica Universidad Sorbona, investigador Observatorio Astronómico Moquegua (OAM) pertenece Dirección Astronomía Ciencias Espaciales Agencia Espacial Perú – Conida.El cuerpo rocoso llevará nombres 36352, conocido “Erickmeza”. astro encuentra Cinturón Asteroides descubierto 4 julio año 2000 Observatorio Lowell Búsqueda Objetos Cercanos Tierra.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.