Escucha canal podcast cosas RPP Player.El Perú vivió fin semana convulsión social causada paro transportistas productores agropecuarios. Cuatro personas perdieron vida consecuencia bloqueo carreteras. Después conseguida tregua Junín, podido esperar gobierno diera pruebas prudencia. vez eso, presidente anunció cerca media noche lunes toda población Lima Callao sometida martes inmovilización social obligatoria. medida tan extrema violatoria libertad requerido justificación convincente, gobierno explicitó argumentos, aludiendo vagos “informes secretos inteligencia policial”. previsible, numerosos ciudadanos decidieron expresar rechazo medida manifestando exteriores Congreso, presidente Castillo mantenía reunión congresistas mayoría bancadas. pronto, anunció decidido levantar inmovilización debía abandonar reunión firmar decreto correspondiente. Llegó medianoche, decreto anulación seguía ser firmado. mejor casos contradicciones incumplimientos Ejecutivo fruto impericia improvisación, analistas temen disimulen estrategia descrédito instituciones exacerbación rechazo creciente genera presidente Castillo. semana después fracaso segunda vacancia, multiplicado voces piden renuncia Castillo formación gabinete unidad nacional. ahora, único seguro recordaremos tiempo primera vez historia prohibió población once millones salir hogares prohibición revocada oralmente quince horas tarde. cosas