Policía Nacional informó menos 18 personas sido detenidas disturbios registrados ayer, 5 abril, tras protestas Gobierno Pedro Castillo.A través redes sociales, institución informó sujetos, cuyas identidades sido difundidas, denunciados delito tranquilidad pública.Las manifestaciones antigubernamentales, registradas ayer Centro Lima, degeneraron saqueos negocios, así ataques instituciones, sede Corte Superior Justicia Lima Jurado Nacional Elecciones (JNE).Además, registraron enfrentamientos Policía Nacional, resultaron heridos 25 agentes, informó ministro Interior, Alfonso Chávarry, anunció investigación identificar vándalos.Ataque “direccionado”La presidenta Poder Judicial, Elvia Barrios, aseguró turba ingresó sótano Corte Superior Justicia Lima intentó quemar expedientes, ataque funcionaria calificó “direccionado”.“Nos llama poderosamente atención precisamente dirijan local judicial expedientes diferente naturaleza. parecer, (el ataque) direccionado; primer lugar, ahí, parte posterior (del local), transitando manifestantes”, dijo RPP Noticias.Al ser consultada quién quiénes direccionado ataque, titular Poder Judicial limitó decir “eso vamos tener ver dentro investigaciones hagan, indudablemente”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: