El mercado NFT sigue atrayendo inversiones, pese a que se evidencia una devaluación en el segmento del arte. Sin embargo, las apuestas de grandes firmas se mantienen apuntando al metaverso y su consolidación en los siguientes años. Starbucks ha decidido iniciar operaciones en esta modalidad y ya comienza a perfilar su participación en el mundo de “tokens no fungibles”.Ha sido el CEO interino de la multinacional, Howard Schultz, quien destacó la necesidad de redefinir la experiencia para los clientes y empleados, pensando en cómo añadir valor agregado a la experiencia de consumo de café.'Si observan a las empresas, las marcas, las celebridades, las personas influyentes que están tratando de crear una plataforma y un negocio digital NFT, no hay una sola que tenga el tesoro de activos que tiene Starbucks, desde coleccionables hasta el patrimonio integral de la empresa', mencionó el directivo.Este anuncio se da luego de que la franquicia atravesara una seria crisis tras la pandemia de COVID-19, que provocó el cierre de tiendas y establecimientos a nivel global. Parte de esta nueva dinámica busca reestablecer lazos con los nuevos hábitos de los usuarios.'No es solo el salario: es el ambiente en la tienda, es la alegría, es el sentido de comunidad, es la realización y, lo que es más importante, es que se sientan como si hubiéramos respondido afirmativamente a la pregunta: '¿Qué hay para ti?'', añadió Schultz en una declaración ante los trabajadores.Starbucks, los NFT y la pandemiaHasta antes de la cuarentena por COVID-19 en 2020, Starbucks era el punto de encuentro de empresarios, pequeños negocios, reuniones estudiantiles y lugar clave para el trabajo remoto. Estas actividades fueron reemplazadas rápidamente por entornos virtuales como Zoom y Teams, provocando que gran parte de los locales de la franquicia tuvieran que cerrar.“Es un regreso a la celebración del café, algo que por alguna razón se ha disipado en los últimos años. Es un regreso a la bondad, la alegría, el respeto y la dignidad”, destacó Schultz. “Es un regreso al sentido de comunidad y al tercer lugar que ha definido a Starbucks durante más de 50 años”.La empresa ha mirado con interés el desempeño de los NFT, un mercado que ha logrado un volumen de operaciones de hasta 17,6 mil millones de dólares en 2021, una cifra astronómica frente a los 82 millones del 2020.