pasado semana incidente protagonizado Will Smith ceremonia Oscar 2022, hecho sigue generando reacciones tipo. vez Tony Rock, hermano Chris Rock, amenazó ganador estatuilla dorada golpear comediante.Cabe recordar incidente ocurrió luego Rock realizara broma apariencia esposa Smith, Jada Pinkett Smith, padece alopecia.AMENAZA WILL SMITHCuando Tony Rock ofrecía show parte presentaciones standup comedy, señaló Smith nominado 'a malditas manos'. '¿Vas golpear maldito hermano esposa miró reojo?', sostuvo artista.'Si traes trasero acá, nominado malditas manos', continuó. 'Te vamos reventar resto año. Cada vez veas hacer show, ¡pum!', enfatizó.Anteriormente Tony Rock sido consultado redes sociales si aprobaba disculpas Will Smith hacia hermano, respondió 'no' rotundo.ACADEMIA ACEPTA RENUNCIA WILL SMITHLa Academia Hollywood recibió aceptó 'renuncia inmediata' actor Will Smith tras polémica bofetada comediante Chris Rock Oscar 2022, informó presidente institución, David Rubin, manifiesto recogido Efe apenas hora después comunicado actor.'Continuaremos avanzando procedimiento disciplinario señor Smith violación códigos conducta Academia cara junta directiva estipulada 18 abril', concluyó Rubin respuesta.SE ATIENE CONSECUENCIASEl actor 15 días enviar declaración 18 abril institución 'tome cualquier medida disciplinaria', podría ser 'suspensión, expulsión cualquier sanción permitida estatutos'.Smith pronunció posibilidad escrito dimisión miembro Academia Hollywood afirmar atiene 'más consecuencias'.'Mis acciones 94° entrega premios Academia ofensivas, dolorosas inexcusables. lista personas herí larga incluye Chris, familia, amigos seres queridos, asistentes público presenció casa. Traicioné confianza Academia', escribió actor.“Renuncio ser miembro Academia Artes Ciencias Cinematográficas, aceptaré cualquier consecuencia Junta considere apropiada”, sentenció Smith.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.