Twitter ha anunciado oficialmente que está trabajando en una función para editar tuis en su plataforma.A través de su página oficial, la red social anunció que está trabajando en esta función desde el año pasado.El viernes de la semana pasada, Twitter dijo que estaba 'trabajando en un botón de edición', pero los usuarios no creyeron a este anuncio señalando que era el Día de los Inocentes.Sin embargo, Twitter ha confirmado esta herramienta tras el primero de abril.'Ahora que todos preguntan... sí, ¡hemos estado trabajando en una función de edición desde el año pasado!', tuiteó. 'No, no obtuvimos la idea de una encuesta'.La compañía dijo que comenzará a probar la función de botón de edición con Twitter Blue, una versión de suscripción mensual de Twitter, 'en los próximos meses'. Los usuarios de Twitter Blue ya pueden 'deshacer' un tuit a los pocos segundos de enviarlo.¿Efecto Elon Musk?Esto sucede solo un día después de que Elon Musk, quien se unió a la junta directiva de Twitter y reveló una participación del 9,2% en la empresa esta semana, preguntó a sus seguidores si querían un botón de edición.El llamado 'botón de edición' ha sido una de las características más solicitadas de la plataforma de redes sociales. Podría permitiría a los usuarios corregir los errores tipográficos después de publicar sus tuits, pero los críticos afirman que la función podría estar lista para el abuso, lo que permitiría a los usuarios cambiar sustancialmente el significado de los tuits después de que se hayan compartido en la plataforma.El ex director ejecutivo de Twitter, Jack Dorsey, dijo que la empresa 'probablemente nunca ' agregaría un botón de edición en una entrevista a principios de 2020.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.