presidente República, Pedro Castillo, envió saludos deseos pronta recuperación homólogo mexicano, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), dado positivo COVID-19 segunda vez.'Expreso mejores deseos pronta recuperación presidente Andrés Manuel López Obrador', tuiteó Pedro Castillo, COVID-19 plena campaña electoral 2021.'Mucha fortaleza él, familia hermano pueblo mexicano. esperanza resistencia #PatriaGrande, juntos lucha COVID-19', añadió jefe Estado, acompañó publicación fotografía aparece junto AMLO.El mandatario mexicano informó lunes, través redes sociales, contagiado COVID-19, síntomas leves permanecerá aislamiento, realizando trabajo oficina comunicación virtual.México vs. PerúA diferencia Perú, autoridades sanitarias aplicado nuevas restricciones medidas inicio tercera ola contagios, mandatario mexicano comentaba previo fiestas fin año necesarias restricciones.'Hay polémica si reunimos nueva variante (ómicron), hagamos cuidado, procuremos reunirnos seres queridos, importante vernos, bellísimo encontrarnos', declaró López Obrador pasado 22 diciembre.El pasado sábado México batió récord contagios diarios llegar 30 671, encima 28 953 18 agosto 2021.A cifras sumó viernes superación 300 000 muertos oficiales COVID-19, datos consolidan país quinto mundo números absolutos decesos enfermedad. (Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: