TCL marca china entró radar relativamente hace tiempo momento comprar televisor asequible. Aunque dudas iniciales, llevé grata sorpresa dicho equipo: mejor pensaba convirtió rápidamente nombres recomendado dicho campo.Ahora, mercado completamente distinto, oportunidad probar propuestas marca gama media móviles, TCL 20L+, hago misma ilusión aquella ocasión. ¿Podrá serie convertirse referente competitivo rango calidad-precio?Especificaciones TCL 20L+Dimensiones: 76.9 x 166.2 x 9.1 mmPeso: 199 gChip: Qualcomm Snapdragon 662 – 4 x 2.0 GHz 8 núcleosGPU: Qualcomm Adreno 610, 950 MHzRAM: 6GBMemoria interna: 256GB Pantalla: 6,67” IPS, 1080 x 2400pBatería: 5000 mAhCámara trasera: 64 MP, f/1.79 - 8 MP gran angular, 118º, f/2.2 - 2 MP macro, FF, f/2.4 -2 MP profundidad, f/2.4Cámara frontal: 16 MP, FF,f/2.2SO: Android 11 + TCL UIDiseño TCL 20L+El TCL 20L+ equipo grande, tan pesado cómodo uso, simple diseño trasero.El equipo reseñado llegó estilo plastificado North Star Blue resalta color celeste tirando turquesa, mostrando efecto brillantina, aunque dándonos impresión textura rugosa áspera.Pero allá tono llamativo, módulo cámaras ubicado forma tradicional, rectángulo vertical lado superior izquierdo celular. él, elevado manera mínima respecto resto panel, ubican cuatros sensores flash. abajo, logo marca serigrafiada. frontal equipo mantiene relación 91 % pantalla respecto bordes, ubicando cámara frontal centro margen superior. pantalla amplia buena reacción tacto. laterales, encontraremos siguiente. parte superior jack 3.5 mm (punto extra inclusión) acompañado orificio micrófono. lado derecho mantiene clásica configuración +/- sensor huellas. punto vida, acostumbrado ubicación dactilar.Por lado izquierdo, TCL añade espacio chip (no dual) microSD, botón Google Assistant. punto valioso necesiten, persona discapacidad pueda sacarle provecho asistente voz, mayor valor común usuarios.Para finalizar apartado, parte inferior trae puerto USB-C carga dos bocinas.Más allá color chillón tocó, modelo desentona ve anticuado. claro, olvidaba dos extras: audífonos case plástico incluidos caja. pierde. PerformancePara hablar experiencia TCL 20L+, debo mencionar característica pareció repetirse ámbitos: desequilibrado.El equipo serie puntos hacen pensar enfocado virtudes, olvida proceso.Para comenzar, configuración desbalanceada hardware. Mantiene chip Qualcomm Snapdragon 662 que, aunque trabaja correctamente procesos simples multitasking exigente, calienta decae videojuegos móviles potentes quedado desfasado frente alternativas propia compañía. gran detalle difiere buena selección memoria RAM (6GB) excelente decisión número almacenamiento interno (256GB). aplaudir equipo actualidad llegue sola vertiente capacidad guardado superior resto equipos crear tantas confusiones indecisiones usuarios momento compra.Pese ello, sigue convencerme elección procesador. Recordar asimismo acepta 5G, aunque punto aún vital necesario poca cobertura red propia capital.Por lado multimedia, dicha dicotomía vuelve presentar, aunque manera positiva negativa.Para ser mayores fabricantes pantallas mundo, TCL conservador 20L+, brindándonos cristal 6.67” visualización contenidos, manteniéndose IPS (el mercado sigue moviéndose OLED/AMOLED) “solo” 60 hercios refresco (la competencia puede llegar ofrecer 90 hercios mayores sobresaltos).Nuevamente, pesar reparos, experiencia mala, mejorándola incluso sistema NXTVision optimizar colores sonido estéreo gran alcance hace olvidar cualquier sugerencia mejora.El software propia dualidad. Contamos versión Android 11 modificada propia capa TCL UI. Bien dicha personalización propia, brinda experiencia cercana Android puro, pese pequeños matices Game Mode, seguimos pidiendo versión reciente (Android 12) sistema.En punto advierto bloatware apps defecto vienen preinstaladas equipo. Jalón oreja operadoras, dan cuenta añadir servicios propios entorpece desenvolvimiento cotidiano.La autonomía equipo destacable, aunque podría ser mejor aprovechada si chip arquitectura moderna menos nanómetros (como desenvolvimiento Snapdragon 680 6 nm). carga rápida 18W llegó ser tan rápida gusto, cargando 50% 40-45 minutos 100% casi hora media. agradado equipo -en cuentas generales- apartado fotográfico. cámara frontal, sensor 16 MP desenvuelve manera satisfactoria, especialmente cantidad luz decente manera artificial natural.Para contraluces, sufre intentar brindar software mejor configuración, consigue regularlas posible. modo retrato, sí, puede equivocarse desenfoques. cámara trasera 64MP suyo, resaltando lente principal frente acompañantes. sí, creo desaprovecha beneficios podría entregar sensor ultra gran angular usuario. énfasis, parecer, sensor macro, cual, pese bondades, uso limitado.Por lado video, mantiene gran calidad imagen incluye estabilizador digital funciona bien, además incluye opción grabación 60 cuadros segundos resolución 1080p, punto menor competencia ido perdiendo manera inexplicable. último, menos importante: precio. Perú, TCL 20L+ ofertando precio 1360 soles (unos 370 dólares cambio). precio superior sugerido lanzamiento puedes conseguir países región 250 300 dólares, promociones 200 dólares. explicado artículo, inclinación usuario debería ser menor precio.¿Vale pena TCL 20L+?Considero TCL pone traba sola precio equipo. Pese tener deficiencias groseras procesador desfasado carga tan rápida, TCL 20L+ bondades fuertes excelente almacenamiento interno cámara superior promedio, valor soles justifica compra: limitante celular podría brillar mejor menos dinero. 1350 soles, dentro primeras opciones, pero, buena oferta ronde 1000, sucede países, convierte alternativa atractiva.Reseñado equipo cedido TCL Perú 14 marzo fecha publicación artículo. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.