primeras horas mañana hoy, reportó enfrentamientos trabajadores agroindustriales transportistas efectivos Policía Nacional Km. 290 Panamericana Sur, zona conocida Expansión distrito Salas provincia Ica.Producto enfrentamientos, hombre aproximadamente 30 años edad, aún identificado, permanece inconsciente tendido lado carretera, herida frente, aparentemente producida impacto proyectil objeto contundente, según informó Edwin Salas, reportero RPP.Al cierre, pobladores zona seguían intentando hacer reaccionar herido éxito. centro salud cercano encuentra distrito Guadalupe, aproximadamente medio kilómetro lugar hechos.