El presidente de la República, Pedro Castillo, le envió saludos y deseos de una pronta recuperación su homólogo mexicano, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), que ha dado positivo a la COVID-19 por segunda vez.'Expreso mis mejores deseos y pronta recuperación para el presidente Andrés Manuel López Obrador', tuiteó Pedro Castillo, quien también tuvo la COVID-19 en plena campaña electoral del 2021.'Mucha fortaleza para él, para su familia y para el hermano pueblo mexicano. Con esperanza y resistencia de nuestra #PatriaGrande, estamos juntos en la lucha contra el COVID-19', añadió el jefe de Estado, quien acompañó su publicación con una fotografía en la que aparece junto con AMLO.El mandatario mexicano informó el lunes, a través de sus redes sociales, que estaba contagiado de la COVID-19, con síntomas leves y que permanecerá en aislamiento, realizando trabajo de oficina y comunicación virtual.México vs. PerúA diferencia de Perú, donde las autoridades sanitarias han aplicado nuevas restricciones y medidas ante el inicio de la tercera ola de contagios, el mandatario mexicano comentaba previo a las fiestas de fin de año que no eran necesarias las restricciones.'Hay la polémica sobre si nos reunimos o no por esta nueva variante (ómicron), que lo hagamos con cuidado, pero que sí procuremos reunirnos con nuestros seres queridos, que es muy importante vernos, es algo bellísimo el encontrarnos', declaró López Obrador el pasado 22 de diciembre.El pasado sábado México batió el récord de contagios diarios al llegar a los 30 671, por encima de los 28 953 del 18 de agosto de 2021.A estas cifras se le sumó el viernes la superación de los 300 000 muertos oficiales por la COVID-19, datos que consolidan al país como el quinto en el mundo en números absolutos de decesos por esta enfermedad. (Con información de EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: