Twitter anunciado oficialmente trabajando función editar tuis plataforma.A través página oficial, red social anunció trabajando función año pasado.El viernes semana pasada, Twitter dijo 'trabajando botón edición', usuarios creyeron anuncio señalando Día Inocentes.Sin embargo, Twitter confirmado herramienta tras primero abril.'Ahora preguntan... sí, ¡hemos trabajando función edición año pasado!', tuiteó. 'No, obtuvimos idea encuesta'.La compañía dijo comenzará probar función botón edición Twitter Blue, versión suscripción mensual Twitter, 'en próximos meses'. usuarios Twitter Blue pueden 'deshacer' tuit pocos segundos enviarlo.¿Efecto Elon Musk?Esto sucede solo día después Elon Musk, unió junta directiva Twitter reveló participación 9,2% empresa semana, preguntó seguidores si querían botón edición.El llamado 'botón edición' sido características solicitadas plataforma redes sociales. Podría permitiría usuarios corregir errores tipográficos después publicar tuits, críticos afirman función podría lista abuso, permitiría usuarios cambiar sustancialmente significado tuits después compartido plataforma.El ex director ejecutivo Twitter, Jack Dorsey, dijo empresa 'probablemente nunca ' agregaría botón edición entrevista principios 2020.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.