mismas fuerzas describen sistema social explican práctica individual. Básicamente, comportamos acuerdo parámetros indicadores dominan temporalidad, periodo, recodo historia. usuarias usuarios revolución industrial ofrece, catequesis cuasi religiosa modelo económico. impronta aparato tecnológico señala camino través soteriología virtualidad. pocas palabras, repetición ad finitum, reafirmamos organismos cuyo movimiento natural movimiento masa marco referencia histórico desenvolvemos.En orden cosas, velocidad marchan dispositivos tecnológicos, venido mejorar calidad vida, es, asimismo, velocidad pretendemos actuar ejercer competencia realidad. nivel rapidez exigimos rodea, incluso mismos. queremos instante; queremos ya. Cualquier retraso sinónimo falla rasgo castiga anatema excomunión, vieja usanza Edad Media. «Esperar» vestigio tiempo: si pudiésemos adelantar conversación oímos boca amigo llegar prestissimo final, cabe duda haríamos. ¡Cuánto cuesta esperar servicio streaming suba nuevo capítulo serie siguiente semana! ¡Cuánto duele, también, existencia películas dos horas duración libros 500 páginas! ¡Mucho peor si escena transcurre mismo plano bajo mismo escenario mismos personajes silencio ambiciona durar minuto! ¡Eso lento!El problema exacta réplica, estatua mármol erigido facciones, manierismos, latiguillos perogrulladas sociedad actual, organismo, específicamente, cerebro mente diseñadas tanta aceleración. cerebro y, supuesto, mente, requieren tiempo procesar información reciben exterior interior, elegir curso acción. diferencia sucede máquina creada especialmente soportar arremetimiento velocidad supranatural, computadoras última generación que, cuestión segundos, analizan cantidades ingentes información titubear, cerebro necesita abrir espacio maremágnum estímulos interpretar datos, refrenar impulsos deseos, acallar emociones, realizar pronóstico imaginar escenario futuro, sopesar riesgos beneficios (todo ello plena consciencia dañar prójimo acertar ética). redes cerebrales encargan tipo pensamiento, conocido «pensamiento analítico», demandan mucha energía tiempo, pues trata dos tres funciones, sino conjunto quehaceres determinan comportamiento.«Pero tomo decisiones cuestión segundos», dirás. completamente posible, pero, también, desmedidamente riesgoso. áreas cerebro toman decisión instantes aquellas sustentan «pensamiento intuitivo», tipo pensamiento rápido, reactivo, inintencional consciente. palabras, dirige elección: cerebro, acto reflejo salvarte accidente, toma decisión. Claro que, tan tiempo, posible hacer acopio todas funciones hablábamos. sumo, podrá comandar acciones llevado cabo resoluciones sesgadas —los sesgos cognitivos que, punto vista, errores pensamiento, dan columna—, preocupará información nueva proveniente entornos situaciones inéditas podría ser gran importancia.Esta razones «falacia velocidad», falacia hace creer resultados beneficios obtienen máquinas dispositivos tecnológicos intrépida rapidez perfectamente alcanzables si replicamos propiedades, puede generar estropicios provecho. Si queremos realmente tomar decisiones analíticas racionales, conviene identifiquemos agentes separados sistema socioeconómico inmersos (inmersos, integrados), atributos particulares diferentes, es, asumamos personas pueden conducirse forma desemejante patrón sociedad actual. Solo así vamos poder ir propio ritmo biológico, propio ritmo humano.