Mel Gibson cortar entrevista ofrecido Fox News promocionar nueva película 'Father Stu'. Visiblemente incómodo, actor director decidió poner fin conversación cadena televisiva consultado incidente Will Smith Chris Rock protagonizaron Oscar 2022.La incomodidad actor desató periodista Jesse Watters preguntó ocurrido si causante agresión. 'Probablemente entendido carrera mejor mucha gente. ¿De haber sido saltado asiento abofeteado Chris Rock, sido tratado misma manera, Mel?', preguntó presentador.PUBLICISTA INTERVENIRLa reacción Mel captada cámaras, dando señales quería responder interrogante periodista. entonces publicista cineasta decidió ayudarlo terminar entrevista, pese insistencia entrevistador. 'Hola, Jesse, gracias. tiempo acabado'.'Father Stu', narra historia real boxeador vuelve sacerdote, protagonizada Mark Wahlberg mexicana Teresa Ruiz. actores Mel Gibson, Jacki Weaver Teresa parte elenco. estreno película previsto quincena abril.FUE HOSPITALIZADO COVID-19En julio 2020, reveló Mel Gibson ingresado semana hospital Ángeles (EE.UU.) tras contagiarse COVID-19 abril mismo año. actor nunca hizo pública enfermedad representantes confirmaron recuperación.'Dio positivo abril pasó semana hospital. tratado medicamento Remdesivir, mientras hospital, dado resultados negativos numerosas ocasiones entonces, así positivo anticuerpos', indicó representante comunicado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.