Mel Gibson tuvo que cortar una entrevista que había ofrecido a Fox News para promocionar su nueva película 'Father Stu'. Visiblemente incómodo, el actor y director decidió poner fin a la conversación con la cadena televisiva cuando fue consultado por el incidente que Will Smith y Chris Rock protagonizaron en los Oscar 2022.La incomodidad de actor se desató cuando el periodista Jesse Watters le preguntó qué hubiera ocurrido si él fuera el causante de la agresión. 'Probablemente has entendido tu carrera mejor que mucha gente. ¿De haber sido tú el que hubiera saltado de su asiento y hubiera abofeteado a Chris Rock, habrías sido tratado de la misma manera, Mel?', le preguntó el presentador.PUBLICISTA TUVO QUE INTERVENIRLa reacción de Mel fue captada ante cámaras, dando señales de que no quería responder la interrogante del periodista. Fue entonces que la publicista del cineasta decidió ayudarlo para terminar con la entrevista, pese a la insistencia del entrevistador. 'Hola, Jesse, gracias. El tiempo se ha acabado'.'Father Stu', narra la historia real de un boxeador que se vuelve sacerdote, protagonizada por Mark Wahlberg y la mexicana Teresa Ruiz. Los actores Mel Gibson, Jacki Weaver y Teresa también son parte del elenco. El estreno de la película está previsto para la quincena de abril.FUE HOSPITALIZADO POR COVID-19En julio de 2020, se reveló que Mel Gibson fue ingresado durante una semana en un hospital de Los Ángeles (EE.UU.) tras contagiarse de la COVID-19 en abril del mismo año. El actor nunca hizo pública su enfermedad hasta que sus representantes confirmaron su recuperación.'Dio positivo en abril y pasó una semana en el hospital. Fue tratado con el medicamento Remdesivir, mientras estaba en el hospital, y ha dado resultados negativos en numerosas ocasiones desde entonces, así como positivo para los anticuerpos', indicó su representante en un comunicado.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.