Ha pasado más de una semana del incidente protagonizado por Will Smith en la ceremonia de los Oscar 2022, pero el hecho sigue generando reacciones de todo tipo. Esta vez Tony Rock, hermano de Chris Rock, amenazó al ganador de la estatuilla dorada por golpear al comediante.Cabe recordar que el incidente ocurrió luego de que Rock realizara una broma sobre la apariencia de la esposa de Smith, Jada Pinkett Smith, quien padece alopecia.AMENAZA A WILL SMITHCuando Tony Rock ofrecía un show como parte de sus presentaciones de standup comedy, señaló que Smith estaba nominado 'a estas malditas manos'. '¿Vas a golpear a mi maldito hermano porque tu esposa te miró de reojo?', sostuvo el artista.'Si traes tu trasero hasta acá, no estás nominado para nada más que para estas malditas manos', continuó. 'Te vamos a reventar el resto del año. Cada vez que me veas hacer un show, ¡pum!', enfatizó.Anteriormente Tony Rock ya había sido consultado en las redes sociales si aprobaba las disculpas de Will Smith hacia su hermano, pero respondió con un 'no' rotundo.ACADEMIA ACEPTA RENUNCIA DE WILL SMITHLa Academia de Hollywood recibió y aceptó la 'renuncia inmediata' del actor Will Smith tras la polémica bofetada al comediante Chris Rock en los Oscar 2022, informó el presidente de la institución, David Rubin, en un manifiesto recogido por Efe apenas una hora después del comunicado del actor.'Continuaremos avanzando con nuestro procedimiento disciplinario contra el señor Smith por la violación de los códigos de conducta de la Academia de cara a la junta directiva estipulada para el 18 de abril', concluyó Rubin en su respuesta.SE ATIENE A LAS CONSECUENCIASEl actor tenía 15 días para enviar esa declaración antes de que el 18 de abril la institución 'tome cualquier medida disciplinaria', que podría ser la 'suspensión, expulsión o cualquier otra sanción permitida en los estatutos'.Smith también se pronunció sobre esta posibilidad en su escrito de dimisión como miembro de la Academia de Hollywood al afirmar que se atiene a 'más consecuencias'.'Mis acciones en la 94° entrega de los premios de la Academia fueron ofensivas, dolorosas e inexcusables. La lista de personas a quienes herí es larga e incluye a Chris, su familia, muchos amigos y seres queridos, todos los asistentes y el público que lo presenció desde casa. Traicioné la confianza de la Academia', escribió el actor.“Renuncio a ser miembro de la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas, y aceptaré cualquier otra consecuencia que la Junta considere apropiada”, sentenció Smith.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.