Desde las primeras horas de la mañana de hoy, se reportó enfrentamientos de trabajadores agroindustriales y transportistas contra efectivos de la Policía Nacional en el Km. 290 de la Panamericana Sur, en la zona conocida como La Expansión en el distrito de Salas de la provincia de Ica.Producto de esos enfrentamientos, un hombre de aproximadamente 30 años de edad, aún no identificado, permanece inconsciente y tendido a un lado de la carretera, con una herida en la frente, aparentemente producida por el impacto de un proyectil o por un objeto contundente, según informó Edwin Salas, reportero de RPP.Al cierre, los pobladores de la zona seguían intentando hacer reaccionar al herido sin éxito. El centro de salud más cercano se encuentra en el distrito de Guadalupe, aproximadamente a medio kilómetro del lugar de los hechos.