Luego 2 años pandemia, aún salido, existen diversos impactos apreciado, pérdida trabajo 2 millones personas Perú, veremos próximos meses, deterioro salud mental. problema salud pública abordando, países tercer sector.En escenario estudiado encuentran mujeres, pequeñas mayores, profesionales profesionales, mejores recursos económicos menores recursos; puesto pandemia impactado fuertemente vidas. mujeres visto afectado tiempos división tiempo dedicado vida laboral tiempo dedicado vida familiar. estrés incertidumbre vivido 1 año confinamiento sido complicado. mujeres visto sobrecargadas labores hogar, cuidado niños pequeños, acompañamiento niños colegio virtual, cuidado adultos mayores, actividades, sumado trabajo virtual.En reciente estudio impacto mujeres académicas América Latina, realizado 9 países, puede apreciar impacto pandemia mujeres. clasificado 4 categorías mujeres comprender complejidad. primeras mujeres hijos pequeños, claramente afectadas pandemia, segundas mujeres hijos adolescentes mayores cargo cuidado adultos mayores, terceras mujeres viven únicamente parejas finalmente mujeres viven solas hijos. Cada impacto diferente queda claro estudio retroceso equidad puesto visto recarga labores domésticas, aprecia incremento manifestaciones tipo machista propiciado gran medida propias mujeres último incremento desigualdades, puesto mujeres trabajado horas tiempo descanso relax. caso mujeres académicas impacto negativo destaca nulo tiempo trabajo investigación, prácticamente tiempo actividad ello diferenciado pares varones.La reflexión queda profunda. solo caso mujeres académicas, puesto solo ejemplo realidad vivida. más, podemos considerar mujeres académicas comparación perfiles mujeres pueden gozar ciertas mejores condiciones vida, aún así, impacto vivido sido mirada fuerte, retados altamente estresante.Por tanto, resulta interesante indagar perfiles mujeres América Latina, caso mujeres emprendedoras, gozan estabilidad laboral pandemia visto afectadas, personas negocios misma situación confinamiento. preciso autoridades gobierno empresas puedan contribuir políticas públicas acciones interior empresas permitan mejor conciliación vida personal vida personal. término “conciliación” resulta familiar lugares, Europa claramente camino andado respecto tema.Para conocer estudio:https://www.emerald.com/insight/content/doi/10.1108/MRJIAM-10-2021-1242/full/html