Federación Neerlandesa Fútbol (KNVB) anunció miércoles Ronald Koeman, despedido FC Barcelona año pasado, volverá ser entrenador nacional Países Bajos 2023 tras Mundial Qatar, sucediendo Louis van Gaal.'Espero impaciencia nueva colaboración. Hace año medio, dejé equipo nacional neerlandés descontento', declaró Koeman, citado comunicado.Ronald Koeman entrenador Países Bajos 2018 2020.Su nuevo contrato KNVB irá Mundial 2026 firmado dos partes, precisó federación.'Estamos felices Ronald vuelva año próximo. anterior 'mandato' entrenador nacional, trabajo resultados sido satisfactorios', subrayó Marianne van Leeuwen, directora fútbol profesional KNVB.Ronald Koeman sucederá modo Louis van Gaal, designado frente ‘Naranja Mecánica’ agosto dirigir equipo nacional Mundial Qatar, 21 noviembre 18 diciembre.Louis Van Gaal Qatar 2022Louis Van Gaal anunció semana pasada sufre cáncer próstata 2020. embargo, aseguró enfermedad impediría ir Qatar.Tras carrera futbolista, Ronald Koeman entrenador Ajax, Benfica, PSV, Valencia, AZ, Feyenoord, Southampton, Everton Barcelona.Como entrenador Países Bajos febrero 2018 mediados 2020, llevó selección neerlandesa segundo puesto Liga Naciones clasificó Eurocopa, recordó KNVB. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: