La Federación Neerlandesa de Fútbol (KNVB) anunció este miércoles que Ronald Koeman, despedido del FC Barcelona el año pasado, volverá a ser entrenador nacional de Países Bajos en 2023 tras el Mundial de Qatar, sucediendo a Louis van Gaal.'Espero con impaciencia esta nueva colaboración. Hace un poco más de un año y medio, no dejé el equipo nacional neerlandés por estar descontento', declaró Koeman, citado en un comunicado.Ronald Koeman ya fue entrenador de Países Bajos de 2018 a 2020.Su nuevo contrato con la KNVB irá hasta el Mundial de 2026 y fue firmado por las dos partes, precisó la federación.'Estamos muy felices de que Ronald vuelva el año próximo. Durante su anterior 'mandato' como entrenador nacional, su trabajo y sus resultados habían sido muy satisfactorios', subrayó Marianne van Leeuwen, directora de fútbol profesional en la KNVB.Ronald Koeman sucederá de este modo a Louis van Gaal, designado al frente de la ‘Naranja Mecánica’ en agosto para dirigir al equipo nacional hasta el Mundial de Qatar, del 21 noviembre al 18 de diciembre.Louis Van Gaal a Qatar 2022Louis Van Gaal anunció la semana pasada que sufre de un cáncer de próstata desde 2020. Sin embargo, aseguró que la enfermedad no le impediría ir a Qatar.Tras su carrera como futbolista, Ronald Koeman fue entrenador de Ajax, Benfica, PSV, Valencia, AZ, Feyenoord, Southampton, Everton y Barcelona.Como entrenador de Países Bajos entre febrero de 2018 y mediados de 2020, llevó a la selección neerlandesa al segundo puesto de la Liga de Naciones y la clasificó para la Eurocopa, recordó la KNVB. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: