Programa Contigo, Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis), pone disposición aplicación móvil Contigo, herramienta digital permite usuarios conocer, celular, fechas pago pensión, datos afiliación y, caso usuarios menores edad, permite conocer nombre familiar cuidador autorizado podrá realizar retiro pensión contributiva depositada Banco Nación.Asimismo, app Contigo permite cualquier persona pueda consultar si usuaria programa conocer establecimientos otorgan certificados discapacidad nivel nacional.También, visitantes pueden revisar sala situacional, opción disponible menú, puede encontrar estadísticas cobertura Contigo nivel nacional, cifra beneficiarios regiones, provincias, distritos centros poblados; así cantidad usuarios edad, sexo, condición socioeconómica, datos.El programa Contigo entrega pensión 300 soles, cada dos meses usuarios discapacidad severa viven situación pobreza pobreza extrema. actualidad, subvención entregada 77 326 ciudadanos usuarios nivel nacional.¿Cómo funciona app Contigo?Para contar aplicación móvil debe acceder celular plataforma “Play Store”, escribir programa Contigo buscador descargarlo. vez instalada pueden hacer clic opción “Consulta usuarios” luego ingresar número DNI fecha nacimiento tener información.Desde menú principal aplicación puede acceder página web programa absolver dudas afiliación autorización través opción “Preguntas frecuentes”.