Aníbal Torres, jefe Gabinete Ministerial, protagonizó exabrupto repercutido mundo. Huancayo, realizó sesión descentralizada Consejo Ministros, elogió Adolfo Hitler, dictador Alemania causante mayor genocidio historia, llenado autopistas país.“Italia Alemania igual nosotros, oportunidad Hitler visita norte Italia, Mussolini muestra autopista construida Milán Brescia, Hitler vio país llenó autopistas, aeropuertos convirtió Alemania primera potencia económica mundo. esforzarnos, hacer sacrificios mejorar vías comunicación”, manifestó. declaraciones Aníbal Torres solo condenables, sino históricamente erróneas. Fernando Carvallo, conductor RPP Noticias, primeros aclaró situación. 'Está perfectamente establecido Alemania alcalde Colonia, Konrad Adenauer, abrió pista Bohn. año 1929, Hitler llegara poder'. Comunidad internacional rechaza palabras primer ministroLa Asociación Judía Perú, través comunicado, rechazó manera tajante “un genocida Adolfo Hitler, responsable directo muerte millones seres humanos, referente autoridades país”. Embajada Israel Perú, través cuenta Twitter oficial, lamentó discurso político peruano incluya “Hitler Mussolini ejemplo prosperidad”,“Regímenes muerte terror pueden ser muestra progreso. Hitler responsable muerte seis millones judíos, elogiarlo ofensa víctimas tragedia mundial”, cuestionó.Por parte, embajada Alemania Perú pronunció expresiones Torres, sentenciar Hitler “fue dictador fascista genocida, cuyo nombre llevó cabo Alemania peor guerra tiempos cometió genocidio 6 millones judíos”.“Frente escenario, Hitler referente adecuado ejemplo ningún tipo”, complementó comunicado.Rechazo Congreso DefensoríaLa presidenta Congreso María Carmen Alva varios parlamentarios pronunciaron expresiones Aníbal Torres. pronunciamiento Pleno, ALva calificó lamentables ofensa humanidad declaraciones jefe gabinete ministerial, señalar dictador nazi responsable genocidio judío.“Ante lamentables declaraciones premier Aníbal Torres elogia supuestos logros genocida nazi Adolfo Hitler, responsable millones muertes producto masacre judíos, queremos expresar rechazo desatino ofende humanidad”, sostuvo. congresista Flor Pablo (Partido Morado) señaló: “Cada vez bajo. premier Torres pone ejemplo gestor obras Adolf Hitler, dictador sanguinario últimos tiempos. Urge salida. recolectando firmas interpelación espero posterior censura aprobada Congreso”.Karol Paredes, congresista Acción Popular, indicó 'inaceptable Aníbal Torres alabe 'gestión' Hitler subordine holocausto dirigió política Estado. solo mintió informe inteligencia 'señalaba' necesidad toque queda, sino ahora declara admirador genocida”.El congresista Carlos Anderson señaló: “Escuché Aníbal Torres alabar Hitler supuesta gesta creadora infraestructura carretera Alemania. Lamento decir Sr Torres sabe historia menos historia económica. prejuicios llevan obviar actos genocidas mayor asesino historia”. parlamentario Hernando Guerra García (Fuerza Popular) indicó: “Llama fascista piense él, admira locamente Hitler”.Álex Paredes partido gobierno, Perú Libre, manifestó: “Una vergüenza premier Aníbal Torres cite ejemplo fascista genocida Hitler, ahora entendemos provienen medidas erróneas fallido toque queda. Queda claro coherencia ideológica programática cambios posibles”.Por parte Defensoría Pueblo señaló declaraciones Torres “reflejan profundo desconocimiento historia muestran desprecio millones víctimas originó nazismo”.“Las atrocidades cometidas Hitler obligaron humanidad comprender carácter universal Derechos Humanos obligación respetarlos protegerlos”, agregóAnte desatino, Defensoría afirmó Aníbal Torres “no puede permanecer cargo” presidente Consejo Ministros.Las disculpas Aníbal TorresTras conocer pronunciamiento embajada Israel Perú expresiones alusivas Hitler, Aníbal Torres dijo intención nombrae dictador nazi 'como ejemplo seguir' pidió disculpas legación israelí. “Mencioné caso infraestructura construida Alemania nazi título ejemplo, malentender cosas, tomando Alemania aquella época Hitler ejemplo seguir, dicho gran criminal gran delincuente”, dijo. “Con debe ver ofendido pueblo judío [...] “Al señor embajador Israel, si cree ofendido, pido disculpas”, agregó. Luego, embajada Israel agradeció Aníbal Torres 'por disculpas públicas' anunció gustosa sostener reunión titular PCM, confirmó asistirá encuentro diplomáticos israelíes través cuenta Twitter.