Alejandro Salas, ministro de Cultura, consideró este jueves que si la exviceministra de Patrimonio Cultura, Sonaly Tuesta, no debió esperar que le pidieran su renuncia al cargo, sino que debió dejarlo si no se sintió cómoda con las declaraciones de Aníbal Torres que tomaban como referencia en gestión a Adolfo Hitler.En declaraciones a Las cosas como son de RPP Noticias, el ministro indicó que el requerimiento a Sonaly Tuesta para que deje el cargo se dio luego de que la también periodista cuestionara en público las declaraciones de Aníbal Torres. Según precisó, esto no debió ocurrir y la exfuncionaria debió solicitar una cita con el jefe del Gabinete Ministerial para expresarle su disconformidad.“Si no se sintió cómoda con las palabras del premier, no debió esperar a que le soliciten la renuncia, sino que debió renunciar en el acto y no decirlo y seguir en un cargo en el cual estaba con un premier que no la representaba, de acuerdo con sus palabras”, indicó.“No se le está botando, no es así, ese es un cargo de confianza donde hay niveles de jerarquía que merecen todo el respeto del caso, independientemente de la situación, hay formas dentro del campo de la administración pública y creo que debió pedir una cita con el premier para que puedan dialogar y puedan conversar”, agregó.Respecto de la declaración de Aníbal Torres, el ministro Salas indicó que el jefe del Gabinete Ministerial se dio cuenta de que no usó un buen ejemplo y que pidió las disculpas del caso en el mismo lugar. Además, señaló que no existe duda de que Adolfo Hitler fue un genocida y que no debería ser recordado en ninguna parte.Tuesta dejó el cargoMediante un mensaje en su cuenta de Twitter, la periodista Sonaly Tuesta informó que se le solicitó su renuncia al cargo de viceministra de Patrimonio Cultural del Ministerio de Cultura, tras rechazar las declaraciones de Aníbal Torres sobre Adolfo Hitler.“Hoy se me ha pedido la renuncia al cargo de Viceministra de Patrimonio Cultural e Industrias Culturales del Ministerio de Cultura ¿La razón? Pronunciarme en contra de la alocución del Premier que emula al genocida Hitler como símbolo de desarrollo. Obviamente, estoy dejando el cargo”, escribió.Esta mañana, el jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, citó a Adolfo Hitler como ejemplo de gestión en desarrollo e infraestructura durante su presentación en la sesión descentralizada del Consejo de Ministros que se desarrolló este jueves en el Coliseo Wanka de Huancayo.“Les pongo un ejemplo: Italia, Alemania era igual que nosotros, pero en una oportunidad Adolf Hitler visita el norte de Italia y Mussolini una autopista construida desde Milán a Brescia. Hitler vio eso fue a su país y lo llenó de autopistas, de aeropuertos y lo convirtió a Alemania en la primera potencia económica del mundo”, señaló.Esta declaración generó una respuesta de las embajadas de Israel y Alemania en nuestro país, las cuales expresaron su rechazo a que se utilice como referente a Hitler. “Regímenes de muerte y terror no pueden ser una muestra de progreso”, indicaron desde la sede diplomática israelí.