Alejandro Salas, ministro Cultura, consideró jueves si exviceministra Patrimonio Cultura, Sonaly Tuesta, debió esperar pidieran renuncia cargo, sino debió dejarlo si sintió cómoda declaraciones Aníbal Torres tomaban referencia gestión Adolfo Hitler.En declaraciones cosas RPP Noticias, ministro indicó requerimiento Sonaly Tuesta deje cargo dio luego periodista cuestionara público declaraciones Aníbal Torres. Según precisó, debió ocurrir exfuncionaria debió solicitar cita jefe Gabinete Ministerial expresarle disconformidad.“Si sintió cómoda palabras premier, debió esperar soliciten renuncia, sino debió renunciar acto decirlo seguir cargo premier representaba, acuerdo palabras”, indicó.“No botando, así, cargo confianza niveles jerarquía merecen respeto caso, independientemente situación, formas dentro campo administración pública creo debió pedir cita premier puedan dialogar puedan conversar”, agregó.Respecto declaración Aníbal Torres, ministro Salas indicó jefe Gabinete Ministerial dio cuenta usó buen ejemplo pidió disculpas caso mismo lugar. Además, señaló existe duda Adolfo Hitler genocida debería ser recordado ninguna parte.Tuesta dejó cargoMediante mensaje cuenta Twitter, periodista Sonaly Tuesta informó solicitó renuncia cargo viceministra Patrimonio Cultural Ministerio Cultura, tras rechazar declaraciones Aníbal Torres Adolfo Hitler.“Hoy pedido renuncia cargo Viceministra Patrimonio Cultural Industrias Culturales Ministerio Cultura ¿La razón? Pronunciarme alocución Premier emula genocida Hitler símbolo desarrollo. Obviamente, dejando cargo”, escribió.Esta mañana, jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, citó Adolfo Hitler ejemplo gestión desarrollo infraestructura presentación sesión descentralizada Consejo Ministros desarrolló jueves Coliseo Wanka Huancayo.“Les pongo ejemplo: Italia, Alemania igual nosotros, oportunidad Adolf Hitler visita norte Italia Mussolini autopista construida Milán Brescia. Hitler vio país llenó autopistas, aeropuertos convirtió Alemania primera potencia económica mundo”, señaló.Esta declaración generó respuesta embajadas Israel Alemania país, cuales expresaron rechazo utilice referente Hitler. “Regímenes muerte terror pueden ser muestra progreso”, indicaron sede diplomática israelí.