Rozó el empate. Ayacucho FC cayó 3-2 este jueves frente al Sao Paulo en el Estadio Nacional en partido correspondiente a la primera jornada del Grupo D de la Copa Sudamericana 2022.Este encuentro, en un primer momento, estaba pactado para llevarse a cabo en Cusco, donde Ayacucho FC iba a jugar en condición de local frente al Sao Paulo.Sin embargo y debido a que los equipos de transmisión no podían llegar a la ciudad imperial por protestas, el mismo pasó al Nacional de Lima. Fue allí donde Ayacucho FC se midió frente al 'tricolor', dirigido por el entrenador Rogerio Ceni.Robert Arboleda sorprendió a los 'zorros' y marcó el 1-0 a los 3' del primer tiempo. Luego, cuatro minutos más tarde, Eric Barrios puso el empate para los peruanos.Cristian Techera se encargó de darle vuelta al marcador con un tiro libre a los 21'. Aunque, en el 23' Miranda puso el 2-2. Así terminaría la primera etapa en la capital.En la segunda fracción, el cuadro brasilero pudo revertir las cosas gracias al gol de Luciano en el 88'. Fue por la vía del penal en jugada previa en donde Héctor Salazar vio la tarjeta roja.En la próxima jornada, los dirigidos por el director técnico uruguayo Alejandro Apud visitarán al Wilstermann boliviano en la altura de La Paz.Ayacucho FC vs. Sao Paulo: así jugaronAyacucho FC: Espinoza; Toledo, Salazar, Quina; Guidino, Parodi, Barrios, Chávez; Morales, Techera y Royon.Sao Paulo: Volpi; Moreira, Miranda, Arboleda, Reinaldo; Colorado, Patrick, Luan, Marquinhos; Rigoni y Luciano.Ayacucho FC vs. Sao Paulo: transmisión minuto a minutoPREVIADe un lado, Ayacucho FC llega a esta instancia luego de haber superado la llave de la primera ronda ante Sport Boys al vencer por 2-0 en el partido de ida y de haber caído por 3-2 en el encuentro de regreso. Asimismo, llega de vencer por 3-2 ante UTC por la Liga 1 Betsson y se ubica en el décimo lugar al sumar diez puntos.Por su parte, Sao Paulo llega de verder el final del campeonato paulista por un global de 5-3 ante Palmeiras. Asimismo, el entrenador Rogerio Ceni no cuenta con bajas y podrá tener a todo su plantel a su disposición.Como se recuerda, la última vez que Sao Paulo visitó Perú fue por la Copa Libertadores del 2021 y se midió ante Sporting Cristal. En aquella oportunidad, el cuadro brasilero venció por 3-0. Con anterioridad, en el 2020, visitó a Binacional en Juliaca y cayó por 2-1.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Ayacucho FC vs. Sao Paulo?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 4 para Perú, mientras que en Argentina y Chile se puede ver en ESPN 2. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el cotejo en la app STAR+.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.