aprobación presidente Pedro Castillo alcanzado nivel bajo (19%) nueve meses gobierno, según última encuesta Datum. cifra además enmarca descontento social palpable protestas nivel nacional crisis política permanente.¿Cuál sido respuesta jefe frente situación efectos gobierno? Dos analistas respondieron consultas diálogo RPP.Fernando Tincopa, politólogo Centro Wiñaq, considera momento 'un punto quiebre nivel social', pues 'las marchas viendo pueden degenerar movilizaciones podrían darse manera continua'.Y gobierno, señala, ceder diferentes demandas medidas populistas corto plazo, 'está generando incentivos suficientes ver movilización manera obtener beneficios'.Luis Benavente, analista político Vox Populi, coincide mandatario actuando 'feria ofrecimientos populistas, exoneracion IGV, ingreso directo universidades, etcétera, reporta mínimo beneficio gobierno'.Esto, dice Tincopa, 'genera expectativas población saber gobierno menos piñata puede golpear obtener beneficio', corre riesgo 'se pueden agendar tipo demandas radicales'.'El gobierno capacidad responder, quedando margen maniobra', agrega Benavente.¿Cuál escenario futuro?Ante situación alta desaprobación presidente, ninguno analistas considera Pedro Castillo intención reunciar. embargo, Luis Benavente tampoco ve voluntad gobierno 'ampliar base política' buscar 'acuerdos' ayuden contener convulsión social.Más posibilidad dimisión, ambos inclinan escenario destitución.'Castillo sobrevivido respaldo venía cayendo todavía bancada importante Congreso. congresistas podrían inclinar balanza lado si ven causa defienden desploma, sobrevivencia van pensar mejor negocio vancarlo', dice Benavente.Y Tincopa señala que, general, parlamentarios podrían sumarse vacancia vean 'el costo mantener presidente mayor sacarlo'.'Serían nueve votos marcan diferencia pueden conseguirse, solo presión social, sino convulsión sostenida tiempo. creo país pueda mantenerse mes situación congresistas sientan pueden mantener', añade.