inicio tercera ola pandemia, Poder Ejecutivo modificó restricciones actividades comerciales Lima provincias registraron mayor incremento casos COVID-19.Uno cambios horario inamovilidad, ahora 11:00 p.m. 4:00 a.m. podría tener impacto ventas diversos sectores, advierte informe ComexPerú realizado Apoyo Consultoría.'La evidencia muestra toques queda generalizados contribuyen reducción fallecidos impacto negativo actividad económica', sostienen.Específicamente sector restaurantes advierte restricciones movilidad aforo generarán caída 12% PBI rubro.En informe aseguran hecho amplificar tres horas toque queda reduciría significativamente empleo restaurantes, afectando personal atención, cocina, limpieza, seguridad, otros.Con calcula nuevas restricciones podrían significar caída 8% empleo generan restaurantes.El Jefe Análisis Sectorial Apoyo, Iván Portocarrero, precisó explica medida recorta horario atención cliente cena representa parte importante ganancias negocios.Además, indican sector alta tasa informalidad, implicará rápidos despidos personal.