2016, actor Johnny Depp actriz Amber Heard separaron. Tras ruptura, ambos enfrascaron batalla judicial luego intérprete asegurara sido agredida expareja.El enfrentamiento recrudeció raíz artículo Heard publicó 2018 The Washington Post que, mencionar específicamente Depp, daba testimonio víctima maltrato. Tras publicación texto, actor denunció difamación exmujer, juicio ahora podrá seguir televisión.El portal ComicBook anunció juicio emitirá través cadena estadounidense Court TV. 'Los casos judiciales notorios crean mucha repercusión, puede ser difícil espectadores obviar distracciones tener idea clara hechos, ahí entramos nosotros', dijo Ethan Nelson, director interino cadena, comunicado.'Entre cámara directamente sala tribunal equipo talentos primera línea, Court TV verdadera fuente perspectiva imparcial equilibrada juicio mientras desarrolla', añadió.Johnny Depp Amber Heard: ¿Cuándo juicio?La demanda 50 millones dólares interpuesta Johnny Depp sufrido varios aplazamientos actor presentara marzo 2019, finalmente juicio programado próximo lunes 11 abril.'El señor Depp nunca abusó señora Heard. acusaciones falsas hicieron 2016. parte engaño elaborado generar publicidad positiva señora Heard catapultar carrera', señala demanda.TMZ adelantó numerosas figuras Hollywood testificar juicio. publicación nombró James Franco Elon Musk, supuestamente affaire Amber Heard mientras casada Johnny Depp; Ellen Barkin Paul Bettany.Cabe destacar noviembre 2020, Johnny Depp perdió juicio difamación The Sun, periódico acusó actor ser 'maltratador esposas'. varapalo graves consecuencias carrera actor, abandonar rol Grindelwald 'Animales fantásticos: secretos Dumbledore'.(Con información Europa Press).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.