En 2016, el actor Johnny Depp y la actriz Amber Heard se separaron. Tras su ruptura, ambos se enfrascaron en una batalla judicial luego de que la intérprete asegurara que había sido agredida por su expareja.El enfrentamiento se recrudeció a raíz de un artículo que Heard publicó en 2018 en The Washington Post en el que, sin mencionar específicamente a su Depp, daba su testimonio como víctima de maltrato. Tras la publicación del texto, el actor denunció por difamación a su exmujer, un juicio que ahora se podrá seguir en televisión.El portal ComicBook anunció que el juicio se emitirá a través de la cadena estadounidense Court TV. 'Los casos judiciales que son muy notorios crean mucha repercusión, y puede ser difícil para los espectadores obviar estas distracciones y tener una idea clara de los hechos, pero ahí es donde entramos nosotros', dijo Ethan Nelson, director interino de la cadena, en un comunicado.'Entre la cámara directamente en la sala del tribunal y nuestro equipo de talentos de primera línea, Court TV será la verdadera fuente de una perspectiva imparcial y equilibrada del juicio mientras se desarrolla', añadió.Johnny Depp contra Amber Heard: ¿Cuándo será el juicio?La demanda por 50 millones de dólares interpuesta por Johnny Depp ha sufrido varios aplazamientos desde que el actor la presentara en marzo de 2019, pero finalmente el juicio está programado para el próximo lunes 11 de abril.'El señor Depp nunca abusó de la señora Heard. Sus acusaciones contra él eran falsas cuando se hicieron en 2016. Eran parte de un engaño elaborado para generar publicidad positiva para la señora Heard y catapultar su carrera', señala la demanda.TMZ ya adelantó que numerosas figuras de Hollywood tendrán que testificar en el juicio. La publicación nombró a James Franco y Elon Musk, quienes supuestamente tuvieron un affaire con Amber Heard mientras ella estaba casada con Johnny Depp; Ellen Barkin o Paul Bettany.Cabe destacar que en noviembre de 2020, Johnny Depp perdió el juicio por difamación contra The Sun, periódico que acusó al actor de ser un 'maltratador de esposas'. Este varapalo tuvo graves consecuencias en la carrera del actor, que tuvo que abandonar su rol de Grindelwald en 'Animales fantásticos: Los secretos de Dumbledore'.(Con información de Europa Press).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.