El Programa Contigo, del Ministerio de Desarrollo e Inclusión Social (Midis), pone a disposición la aplicación móvil Contigo, herramienta digital que permite a sus usuarios conocer, desde el celular, las fechas de pago de la pensión, los datos de su afiliación y, en el caso de usuarios menores de edad, permite conocer el nombre del familiar o cuidador autorizado que podrá realizar el retiro de la pensión no contributiva depositada en el Banco de la Nación.Asimismo, la app Contigo permite que cualquier persona pueda consultar si es usuaria del programa y conocer los establecimientos que otorgan certificados de discapacidad a nivel nacional.También, los visitantes pueden revisar la sala situacional, opción disponible en el menú, en donde se puede encontrar estadísticas sobre la cobertura de Contigo a nivel nacional, la cifra de beneficiarios por regiones, provincias, distritos y centros poblados; así como la cantidad de usuarios por edad, sexo, condición socioeconómica, entre otros datos.El programa Contigo entrega una pensión de 300 soles, cada dos meses a usuarios con discapacidad severa que viven en situación de pobreza o pobreza extrema. En la actualidad, la subvención es entregada a 77 326 ciudadanos usuarios a nivel nacional.¿Cómo funciona la app Contigo?Para contar con la aplicación móvil se debe acceder desde el celular a la plataforma “Play Store”, escribir programa Contigo en el buscador y descargarlo. Una vez instalada pueden hacer clic en la opción “Consulta de usuarios” y luego ingresar su número de DNI y fecha de nacimiento para tener más información.Desde el menú principal de la aplicación también puede acceder a la página web del programa y absolver algunas dudas sobre la afiliación y autorización a través de la opción de “Preguntas frecuentes”.