Se impuso el elenco rojinegro. Atlas venció este jueves 2-1 a los 'Rayos' del Necaxa en el Estadio Jalisco, en partido que puso en marcha la decimotercera jornada del torneo Clausura 2022 de la Liga MX.Se jugaba el minuto 43 cuando el argentino Julio Furch apareció en el área chica para conectar un remate de cabeza y hacer el 1-0 del Atlas.El 1-1 del Necaxa cayó al 49 con un remate cruzado de volea del uruguayo Rodrigo Aguirre dentro del área de los 'Zorros'Al 72', Furch habiltó en el área a Julián Quiñones; el colombiano se acomodó la pelota con el pecho y firmó el 2-1 con un disparo cruzado para el 2-1.Con este resultado, el vigente campeón del fútbol mexicano llegó a 22 puntos y el Necaxa se quedó con 14 unidades. Antes, en partido pendiente de la novena jornada jugado en el Estadio Hidalgo, el Pachuca llegó a 28 puntos y recuperó el liderato del torneo con su triunfo de 2-1 sobre los Tigres.El viernes en la continuación de la decimotercera jornada entrarán en acción los Pumas que visitarán al Puebla en el estadio Cuauhtémoc y el Cruz Azul que irá a la casa del Mazatlán. (AFP)Atlas vs. Necaxa por la liga mexicana: así jugaronAtlas: Vargas; Abella, Santamaría, Nervo, Aguirre; Reyes, Rocha, Márquez, Torres; Quiñones y Furch.Necaxa: Malagón, Oliveros, Peña, Formiliano, Madrigal; Medina, Villalando, García, González; Jurado y Aguirre.Atlas  vs. Necaxa: transmisión minuto a minutoFecha y Hora del Atlas vs. NecaxaAtlas se mide a Necaxa este jueves 7 de abril por la jornada 13 del Clausura 2022 de la Liga MX, en un encuentro programado a la 9:00 p.m. (hora peruana y mexicana)Lugar:Estadio JaliscoNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.