Rozó empate. Ayacucho FC cayó 3-2 jueves frente Sao Paulo Estadio Nacional partido correspondiente primera jornada Grupo D Copa Sudamericana 2022.Este encuentro, primer momento, pactado llevarse cabo Cusco, Ayacucho FC iba jugar condición local frente Sao Paulo.Sin embargo debido equipos transmisión podían llegar ciudad imperial protestas, mismo pasó Nacional Lima. allí Ayacucho FC midió frente 'tricolor', dirigido entrenador Rogerio Ceni.Robert Arboleda sorprendió 'zorros' marcó 1-0 3' primer tiempo. Luego, cuatro minutos tarde, Eric Barrios puso empate peruanos.Cristian Techera encargó darle vuelta marcador tiro libre 21'. Aunque, 23' Miranda puso 2-2. Así terminaría primera etapa capital.En segunda fracción, cuadro brasilero pudo revertir cosas gracias gol Luciano 88'. vía penal jugada previa Héctor Salazar vio tarjeta roja.En próxima jornada, dirigidos director técnico uruguayo Alejandro Apud visitarán Wilstermann boliviano altura Paz.Ayacucho FC vs. Sao Paulo: así jugaronAyacucho FC: Espinoza; Toledo, Salazar, Quina; Guidino, Parodi, Barrios, Chávez; Morales, Techera Royon.Sao Paulo: Volpi; Moreira, Miranda, Arboleda, Reinaldo; Colorado, Patrick, Luan, Marquinhos; Rigoni Luciano.Ayacucho FC vs. Sao Paulo: transmisión minuto minutoPREVIADe lado, Ayacucho FC llega instancia luego haber superado llave primera ronda Sport Boys vencer 2-0 partido ida haber caído 3-2 encuentro regreso. Asimismo, llega vencer 3-2 UTC Liga 1 Betsson ubica décimo lugar sumar diez puntos.Por parte, Sao Paulo llega verder final campeonato paulista global 5-3 Palmeiras. Asimismo, entrenador Rogerio Ceni cuenta bajas podrá tener plantel disposición.Como recuerda, última vez Sao Paulo visitó Perú Copa Libertadores 2021 midió Sporting Cristal. aquella oportunidad, cuadro brasilero venció 3-0. anterioridad, 2020, visitó Binacional Juliaca cayó 2-1.¿Dónde cómo ver VIVO Ayacucho FC vs. Sao Paulo?El partido DIRECTO transmitido ESPN 4 Perú, mientras Argentina Chile puede ver ESPN 2. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir cotejo app STAR+.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.