Los argentinos Juan Martín Lucero y Pablo Solari regalaron los primeros tres puntos al Colo Colo chileno, que ganó este jueves por 1-2 al Fortaleza brasileño, al que le amargó su debut histórico en la Copa Libertadores, en la primera jornada del Grupo F.A pesar de jugar en casa, el equipo del técnico argentino Juan Pablo Vojvoda, recién campeón de la Copa del Nordeste de Brasil, pagó su falta de experiencia y encajó su primera derrota de la temporada ante el actual líder del Campeonato Chileno.Lucero antes del descanso y Solari en el arranque de la segunda mitad dieron la victoria a un Colo Colo, que acabó con diez tras la expulsión por doble amonestación del central argentino Emiliano Amor en el minuto 91. Antes, Renato Kayzer recortó distancias para los locales en el 70.Con este triunfo, el conjunto chileno se encarama ya a lo más alto del Grupo F con los mismos puntos que el River Plate argentino, que derrotó por 0-1 al Alianza Lima peruano.Colo Colo tiró de galones y salió más entonado al césped del Arena Castelao. Los diez primeros minutos fueron de claro dominio visitante.El portero brasileño Max Walef empezó a trabajar en el primer minuto de juego para defender una intentona de Leonardo Gil.Después llegaría la parada de la noche y no fue obra de Walef, sino del defensa central Marcelo Benevenuto, que desvió sobre la línea de gol y con la cabeza un disparo fuerte de Solari.Superada la congoja de los minutos iniciales, el partido se equilibró para alegría del equipo local, que intentó presionar arriba para intentar marcar territorio, un esfuerzo en vano.Cuando parecía que las partes habían llegado a un pacto de no agresión, el Colo Colo rompió la igualdad con el tanto del delantero argentino Juan Martín Lucero, en el minuto 38.La respuesta del Fortaleza, que comparecía por primera vez en sus más de cien años de historia en la Libertadores, no llegó. Los brasileños estuvieron demasiado tímidos, un pecado mortal en una competición como la Libertadores.En la segunda mitad un nuevo jarro de agua fría para el Fortaleza. Esta vez el verdugo fue Solari, quien, tras un fallo de bulto de la zaga brasileña, puso el 2-0.A partir de ahí, Fortaleza se soltó y buscó con ahínco meterse en el partido con un gol que casi convierten en realidad Lucas Lima, Moisés o Juninho Capixaba. Ninguno acertó.Sí lo hizo Renato Kayzer en el minuto 70, a pase de Pikachu, para insuflar de esperanza a la afición del Castelao.Fortaleza se lanzó a por el empate en la recta final, pero Colo Colo aguantó todas las acometidas, incluso durante los siete minutos de descuento, que jugó en inferioridad tras la expulsión de Amor. Triunfo de moral para los caciques.EFEFortaleza vs. Colo Colo: así arrancaron en la Copa LibertadoresFortaleza: Max Walef; Anthony Landazuri, Marcelo Benevenuto, Titi; Yago Pikachu, Hércules, José Welison, Lucas Lima, Juninho Capixaba; Moisés, Silvio Romero.Colo Colo: Brayan Cortés; Leonardo Gil, Maximiliano Falcón, Emiliano Amor, Óscar Opazo; César Fuentes, Esteban Pavez, Pablo Solari, Gabriel Costa, Gabriel Suazo; Juan Martín Lucero.Colo Colo vs. Fortaleza EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoFortaleza, motivado por las buenas campañas de 2021 y el presente, recibe Colo Colo por el Grupo F de la Copa Libertadores, en el que será su estreno en el torneo continental.El equipo entrenado por el argentino Juan Pablo Vojvoda tan solo había disputado una edición de la Copa Sudamericana (2020) y este jueves, en casa, hará su debut absoluto en una Libertadores.Para encarar a los chilenos, el conjunto de la capital del estado Ceará llega con sabor fresco del título conquistado el domingo en la Copa do Nordeste, torneo que agrupa a los mejores equipos de los 9 estados de esa región de país. Un solitario gol de Yago Pikachú sentenció la victoria (1-0) en el partido de vuelta ante el Sport Recife, después de haber igualado 1-1 en la ida.Colo Colo, del técnico boliviano Gustavo Quinteros y que lidera la liga chilena con 17 puntos, viene de golear por 4-0 al Unión La Calera, con tantos del peruano Gabriel Costa, el argentino Pablo Solari y Marcos Bolados, quien marcó en dos oportunidades.Gabriel Costa, con poca actividad en la Selección Peruana, es una de las principales armas de Colo Colo en esta Copa Libertadores, que supo conquistar por única vez en 1991.Fortaleza vs. Colo Colo: alineaciones posibles por Copa LibertadoresFortaleza: Max Walef; Landazuri, Benevenuto, Titi; Yago Pikachu, Hércules, Zé Welison, Lucas Lima, Juninho Capixaba; Moisés, Renato Kayzer. DT: Juan Pablo Vojvoda.Colo Colo: Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Emiliano Amor, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pavez, Leonardo Gil; Pablo Solari, Juan Martín Lucero, Gabriel Costa. DT: Gustavo Quinteros.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.