argentinos Juan Martín Lucero Pablo Solari regalaron primeros tres puntos Colo Colo chileno, ganó jueves 1-2 Fortaleza brasileño, amargó debut histórico Copa Libertadores, primera jornada Grupo F.A pesar jugar casa, equipo técnico argentino Juan Pablo Vojvoda, recién campeón Copa Nordeste Brasil, pagó falta experiencia encajó primera derrota temporada actual líder Campeonato Chileno.Lucero descanso Solari arranque segunda mitad dieron victoria Colo Colo, acabó diez tras expulsión doble amonestación central argentino Emiliano Amor minuto 91. Antes, Renato Kayzer recortó distancias locales 70.Con triunfo, conjunto chileno encarama alto Grupo F mismos puntos River Plate argentino, derrotó 0-1 Alianza Lima peruano.Colo Colo tiró galones salió entonado césped Arena Castelao. diez primeros minutos claro dominio visitante.El portero brasileño Max Walef empezó trabajar primer minuto juego defender intentona Leonardo Gil.Después llegaría parada noche obra Walef, sino defensa central Marcelo Benevenuto, desvió línea gol cabeza disparo fuerte Solari.Superada congoja minutos iniciales, partido equilibró alegría equipo local, intentó presionar arriba intentar marcar territorio, esfuerzo vano.Cuando parecía partes llegado pacto agresión, Colo Colo rompió igualdad delantero argentino Juan Martín Lucero, minuto 38.La respuesta Fortaleza, comparecía primera vez cien años historia Libertadores, llegó. brasileños demasiado tímidos, pecado mortal competición Libertadores.En segunda mitad nuevo jarro agua fría Fortaleza. vez verdugo Solari, quien, tras fallo bulto zaga brasileña, puso 2-0.A partir ahí, Fortaleza soltó buscó ahínco meterse partido gol casi convierten realidad Lucas Lima, Moisés Juninho Capixaba. Ninguno acertó.Sí hizo Renato Kayzer minuto 70, pase Pikachu, insuflar esperanza afición Castelao.Fortaleza lanzó empate recta final, Colo Colo aguantó todas acometidas, incluso siete minutos descuento, jugó inferioridad tras expulsión Amor. Triunfo moral caciques.EFEFortaleza vs. Colo Colo: así arrancaron Copa LibertadoresFortaleza: Max Walef; Anthony Landazuri, Marcelo Benevenuto, Titi; Yago Pikachu, Hércules, José Welison, Lucas Lima, Juninho Capixaba; Moisés, Silvio Romero.Colo Colo: Brayan Cortés; Leonardo Gil, Maximiliano Falcón, Emiliano Amor, Óscar Opazo; César Fuentes, Esteban Pavez, Pablo Solari, Gabriel Costa, Gabriel Suazo; Juan Martín Lucero.Colo Colo vs. Fortaleza DIRECTO: transmisión minuto minutoFortaleza, motivado buenas campañas 2021 presente, recibe Colo Colo Grupo F Copa Libertadores, estreno torneo continental.El equipo entrenado argentino Juan Pablo Vojvoda tan solo disputado edición Copa Sudamericana (2020) jueves, casa, hará debut absoluto Libertadores.Para encarar chilenos, conjunto capital Ceará llega sabor fresco título conquistado domingo Copa do Nordeste, torneo agrupa mejores equipos 9 región país. solitario gol Yago Pikachú sentenció victoria (1-0) partido vuelta Sport Recife, después haber igualado 1-1 ida.Colo Colo, técnico boliviano Gustavo Quinteros lidera liga chilena 17 puntos, viene golear 4-0 Unión Calera, tantos peruano Gabriel Costa, argentino Pablo Solari Marcos Bolados, marcó dos oportunidades.Gabriel Costa, poca actividad Selección Peruana, principales armas Colo Colo Copa Libertadores, supo conquistar única vez 1991.Fortaleza vs. Colo Colo: alineaciones posibles Copa LibertadoresFortaleza: Max Walef; Landazuri, Benevenuto, Titi; Yago Pikachu, Hércules, Zé Welison, Lucas Lima, Juninho Capixaba; Moisés, Renato Kayzer. DT: Juan Pablo Vojvoda.Colo Colo: Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Emiliano Amor, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pavez, Leonardo Gil; Pablo Solari, Juan Martín Lucero, Gabriel Costa. DT: Gustavo Quinteros.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.