La periodista Sonaly Tuesta anunció la noche de este jueves que se le solicitó su renuncia al cargo de viceministra de Patrimonio Cultural del Ministerio de Cultura, luego de que se pronunciara en contra de las declaraciones de Aníbal Torres.Según precisó en un mensaje en su cuenta de Twitter, el requerimiento llegó luego de que pronunciara en contra de las declaraciones del jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, que tomaban como referencia en gestión a Adolfo Hitler.Tuesta aseguró que, ante este requerimiento, 'obviamente' dejará el cargo que ocupa desde el 5 de noviembre de 2021.Expresiones de Aníbal TorresEl jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, citó a Adolfo Hitler como ejemplo de gestión en desarrollo e infraestructura durante su presentación en la sesión descentralizada del Consejo de Ministros que se desarrolló este jueves en el Coliseo Wanka de Huancayo.“Les pongo un ejemplo: Italia, Alemania era igual que nosotros, pero en una oportunidad Adolf Hitler visita el norte de Italia y Mussolini una autopista construida desde Milán a Brescia. Hitler vio eso fue a su país y lo llenó de autopistas, de aeropuertos y lo convirtió a Alemania en la primera potencia económica del mundo”, señaló.Esta declaración generó una respuesta de las embajadas de Israel y Alemania en nuestro país, las cuales expresaron su rechazo a que se utilice como referente a Hitler. “Regímenes de muerte y terror no pueden ser una muestra de progreso”, indicaron desde la sede diplomática israelí.