El pleno del Congreso aprobó una iniciativa que tiene la finalidad de exonerar el Impuesto General a las Ventas (IGV) a los alimentos de primera necesidad, con la finalidad de beneficiar a las familias peruanas.La propuesta fue apoyada por 97 congresistas, nueve en contra y dos abstenciones. Posteriormente, por 96 votos a favor, diez en contra y una abstención se exoneró de la segunda votación.El texto sustitutorio consensuado es producto de las iniciativas presentadas por el Poder Ejecutivo, así como de las bancadas de Acción Popular, Fuerza Popular, Perú Libre y Perú Democrático.Según la iniciativa, plantea establecer la exoneración del IGV que grava la importación o venta interna del pollo, huevos, leche, harina de trigo, fideos, azúcar y productos cárnicos.Asimismo, crear un mecanismo de uso y devolución del crédito fiscal del IGV acumulado que hubiera gravado la adquisición de las materias primas e insumos y otros servicios usados en el proceso productivo de los alimentos exonerados.Además, se incorpora el Apéndice I-A en el Texto Único Ordenado de la Ley del Impuesto General a las Ventas e Impuesto Selectivo al Consumo, aprobado por el Decreto Supremo 055-99-EF. Texto sustitutorio del proyecto de ley:La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, destacó en su cuenta en Twitter la norma aprobada en el Parlamento y pidió al presidente Pedro Castillo su promulgación urgente.