Este jueves Ayacucho FC se mide ante Sao Paulo por la fase de grupos de la Copa Sudamericana y, por su parte, Cristian Techera anotó el 2-1 de los 'zorros' ante los brasileros en el Estadio Nacional de Lima.El gol llegó en el minuto 20 luego de que se cobrara un tiro libre en favor del cuadro ayacuchano. El encargado de pegarle a larga distancia y sobre su sector derecho fue Cristian Techera, quien no dudó en pegarle un disparo envenenado directo al arco.El futbolista uruguayo direccionó el balón hacia su segundo palo y, tras poder pasar entre la barrera, la pelota se colocó en una de las esquinas del arco brasilero y el arquero ya no pudo evitar la remontada del cuadro peruano.Con esto, Ayacucho FC se ponía 2-1 arriba ante Sao Paulo y remontaba el marcador. Sin embargo, el visitante pudo igualar el encuentro luego de que Joao Miranda anotara en el minuto 23. Hasta el momento, ambos equipos igualan por 2-2 en el Estadio Nacional de Lima. 