periodista Sonaly Tuesta anunció noche jueves solicitó renuncia cargo viceministra Patrimonio Cultural Ministerio Cultura, luego pronunciara declaraciones Aníbal Torres.Según precisó mensaje cuenta Twitter, requerimiento llegó luego pronunciara declaraciones jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, tomaban referencia gestión Adolfo Hitler.Tuesta aseguró que, requerimiento, 'obviamente' dejará cargo ocupa 5 noviembre 2021.Expresiones Aníbal TorresEl jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, citó Adolfo Hitler ejemplo gestión desarrollo infraestructura presentación sesión descentralizada Consejo Ministros desarrolló jueves Coliseo Wanka Huancayo.“Les pongo ejemplo: Italia, Alemania igual nosotros, oportunidad Adolf Hitler visita norte Italia Mussolini autopista construida Milán Brescia. Hitler vio país llenó autopistas, aeropuertos convirtió Alemania primera potencia económica mundo”, señaló.Esta declaración generó respuesta embajadas Israel Alemania país, cuales expresaron rechazo utilice referente Hitler. “Regímenes muerte terror pueden ser muestra progreso”, indicaron sede diplomática israelí.