Cuiabá de Brasil se impuso este jueves por 2-0 al Melgar de Perú en el debut de ambos equipos en el Grupo B de la Copa Sudamericana 2022, en partido disputado en la mundialista Arena Pantanal en Cuiabá.Dos goles del suplente Elton en la segunda mitad, el primero tras aprovechar el rebote de un penal que él mismo había fallado y el segundo en el descuento, le dieron los tres puntos al Cuiabá, en el que fue el primer partido de la historia del club contra un equipo extranjero.El Melgar tuvo varias oportunidades para llegar al descanso con ventaja, aunque la gran actuación del portero Walter evitó que se adelantara en el marcador.En la segunda mitad, los cambios mejoraron mucho a un Cuiabá que ofreció otra imagen y tuvo la recompensa con los dos tantos del veterano Elton, quien había salido del banquillo.Con la victoria, el Cuiabá comparte la primera posición del grupo con Racing de Argentina, que se impuso a domicilio 1-0 al River Plate uruguayo. El Cuiabá visitará al Racing la próxima jornada.﻿AFPMelgar vs. Cuiabá: así arrancaron en la Copa SudamericanaMelgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Horacio Orzán, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.Cuiabá: Walter; Joao Lucas, Alan Empereur, Marllon, Igor; Cristhian Rivas, Marcao, Pepe, Kelvin Osorio; Alesson, André.Melgar vs. Cuiabá EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIACuiabá recibe a Melgar de Arequipa en su primer partido por el Grupo B de la Copa Sudamericana, torneo que el equipo anfitrión disputará por segunda vez en su corta historia deportiva.El cuadro local, con solo 21 años de fundación y apenas una temporada en la primera división, participó por primera y única vez en la Copa Sudamericana en 2016, a la que llegó como campeón de la Copa Verde (Amazonía) y siendo eliminado en la segunda fase.Para el choque frente a los peruanos las únicas bajas son las del centrocampista Camilo y la del lateral Uéndel, quien salió lesionado el sábado cuando el equipo goleó por 4-0 al Uniao Rondonópolis en la final del torneo regional del estado de Mato Grosso (occidente).El técnico Pintado cuenta con jugadores de experiencia en torneos internacionales sudamericanos, como el enganche Rodriguinho, el centrocampista Valdivia -exInternacional de Porto Alegre- y el atacante André, que surgió al lado de Neymar en el Santos.El experimentado portero Wálter, quien por 8 años fue eterno suplente de Cassio en el Corinthians, y el zaguero Alan Empereur, que jugó en el Palmeiras, son otros de los titulares del Cuiabá.El centrocampista venezolano Cristian Rivas, habitual titular; el zaguero paraguayo Juan Ojeda y el creativo colombiano Kelvin Osorio forman el trío de foráneos del conjunto 'pantaneiro'.Así llega MelgarEl Melgar, que ocupa la séptima posición de la Liga peruana con 13 puntos, a 5 del líder Binacional de Juliaca, viene de vencer por 3-0 al Carlos Stein de Chiclayo con tantos de Jhonny Vidales, Alejandro Ramos y del capitán argentino Bernardo Cuesta.El atacante Kevin Obando, quien jugó en Brasil para el Goiás de Goiania, y los argentinos Cristian Bordachar, Horacio Orzán, Leonel Galeano y Martín Pérez Guedes forman también parte del plantel.Cuiabá y Melgar se enfrentan el jueves a las 19.15 hora local (5:15 p.m. en Perú) en el estadio mundialista Arena Pantanal. Ambos equipos están en el Grupo B de la competición junto con el argentino Racing de Avellaneda y el uruguayo River Plate de Montevideo. El partido será arbitrado por el boliviano Ivo Méndez.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Melgar vs. Cuiabá?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Perú, mientras que en Sudamérica se puede ver en DirecTV+ (613). Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el cotejo en la app DirecTV GO..NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.