Cuiabá Brasil impuso jueves 2-0 Melgar Perú debut ambos equipos Grupo B Copa Sudamericana 2022, partido disputado mundialista Arena Pantanal Cuiabá.Dos goles suplente Elton segunda mitad, primero tras aprovechar rebote penal mismo fallado segundo descuento, dieron tres puntos Cuiabá, primer partido historia club equipo extranjero.El Melgar varias oportunidades llegar descanso ventaja, aunque gran actuación portero Walter evitó adelantara marcador.En segunda mitad, cambios mejoraron Cuiabá ofreció imagen recompensa dos tantos veterano Elton, salido banquillo.Con victoria, Cuiabá comparte primera posición grupo Racing Argentina, impuso domicilio 1-0 River Plate uruguayo. Cuiabá visitará Racing próxima jornada.﻿AFPMelgar vs. Cuiabá: así arrancaron Copa SudamericanaMelgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Horacio Orzán, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.Cuiabá: Walter; Joao Lucas, Alan Empereur, Marllon, Igor; Cristhian Rivas, Marcao, Pepe, Kelvin Osorio; Alesson, André.Melgar vs. Cuiabá DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIACuiabá recibe Melgar Arequipa primer partido Grupo B Copa Sudamericana, torneo equipo anfitrión disputará segunda vez corta historia deportiva.El cuadro local, solo 21 años fundación apenas temporada primera división, participó primera única vez Copa Sudamericana 2016, llegó campeón Copa Verde (Amazonía) siendo eliminado segunda fase.Para choque frente peruanos únicas bajas centrocampista Camilo lateral Uéndel, salió lesionado sábado equipo goleó 4-0 Uniao Rondonópolis final torneo regional Mato Grosso (occidente).El técnico Pintado cuenta jugadores experiencia torneos internacionales sudamericanos, enganche Rodriguinho, centrocampista Valdivia -exInternacional Porto Alegre- atacante André, surgió lado Neymar Santos.El experimentado portero Wálter, 8 años eterno suplente Cassio Corinthians, zaguero Alan Empereur, jugó Palmeiras, titulares Cuiabá.El centrocampista venezolano Cristian Rivas, habitual titular; zaguero paraguayo Juan Ojeda creativo colombiano Kelvin Osorio forman trío foráneos conjunto 'pantaneiro'.Así llega MelgarEl Melgar, ocupa séptima posición Liga peruana 13 puntos, 5 líder Binacional Juliaca, viene vencer 3-0 Carlos Stein Chiclayo tantos Jhonny Vidales, Alejandro Ramos capitán argentino Bernardo Cuesta.El atacante Kevin Obando, jugó Brasil Goiás Goiania, argentinos Cristian Bordachar, Horacio Orzán, Leonel Galeano Martín Pérez Guedes forman parte plantel.Cuiabá Melgar enfrentan jueves 19.15 hora local (5:15 p.m. Perú) estadio mundialista Arena Pantanal. Ambos equipos Grupo B competición junto argentino Racing Avellaneda uruguayo River Plate Montevideo. partido arbitrado boliviano Ivo Méndez.¿Dónde cómo ver VIVO Melgar vs. Cuiabá?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) Perú, mientras Sudamérica puede ver DirecTV+ (613). Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir cotejo app DirecTV GO..NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.