jueves Ayacucho FC mide Sao Paulo fase grupos Copa Sudamericana y, parte, Cristian Techera anotó 2-1 'zorros' brasileros Estadio Nacional Lima.El gol llegó minuto 20 luego cobrara tiro libre favor cuadro ayacuchano. encargado pegarle larga distancia sector derecho Cristian Techera, dudó pegarle disparo envenenado directo arco.El futbolista uruguayo direccionó balón hacia segundo palo y, tras poder pasar barrera, pelota colocó esquinas arco brasilero arquero pudo evitar remontada cuadro peruano.Con esto, Ayacucho FC ponía 2-1 arriba Sao Paulo remontaba marcador. embargo, visitante pudo igualar encuentro luego Joao Miranda anotara minuto 23. momento, ambos equipos igualan 2-2 Estadio Nacional Lima.