Anahí Durand, ministra Mujer, publicó comunicado responder Nuevo Perú tras ser separada presidencia partido luego conociera aceptó ser asesora Presidencia Consejo Ministros Gobierno Pedro Castillo.Durand manifestó extenso texto acepta decisión comité central organización política, pero, vez, criticó partido sumado ser oposición Ejecutivo.“La comisión política definido compatible trabajar decidido separarme cargo partido. mí, dificultades, padres enseñaron poner hombro sentarse criticar comodidad vida resuelta. hecho haré. Acepto decisión (de) Nuevo Perú dejo partido ayudé fundar, hoy útil clases populares peruanas”, aseveró Anahí Durand comunicado expuesto redes sociales.Por lado, considero error estratégico Nuevo Perú sume campo opositor copado derecha, 'fungiendo furgón cola centroderecha'.'La línea ‘oposición democrática’ impuso Nuevo Perú utilizada morados sectores privilegiados”, lee parte comunicado.Crisis Nuevo PerúLa agrupación Nuevo Perú informó, través comunicado, Anahí Durand separada presidencia, luego escogiese permanecer consultora Presidencia Consejo Ministros. últimas horas, secretario general Perú Libre, Vladimir Cerrón, difundido exministra aún vinculada gobierno Pedro Castillo.En comunicado, Nuevo Perú refiere decidieron apoyar candidatura hoy presidente Pedro Castillo bajo acuerdo 'con puntos programáticos'. embargo, ocho meses después señalan gobierno 'ha claudicado impulsar programa cambios'.