pleno Congreso aprobó iniciativa finalidad exonerar Impuesto General Ventas (IGV) alimentos primera necesidad, finalidad beneficiar familias peruanas.La propuesta apoyada 97 congresistas, nueve dos abstenciones. Posteriormente, 96 votos favor, diez abstención exoneró segunda votación.El texto sustitutorio consensuado producto iniciativas presentadas Poder Ejecutivo, así bancadas Acción Popular, Fuerza Popular, Perú Libre Perú Democrático.Según iniciativa, plantea establecer exoneración IGV grava importación venta interna pollo, huevos, leche, harina trigo, fideos, azúcar productos cárnicos.Asimismo, crear mecanismo uso devolución crédito fiscal IGV acumulado gravado adquisición materias primas insumos servicios usados proceso productivo alimentos exonerados.Además, incorpora Apéndice I-A Texto Único Ordenado Ley Impuesto General Ventas Impuesto Selectivo Consumo, aprobado Decreto Supremo 055-99-EF. Texto sustitutorio proyecto ley:La presidenta Congreso, María Carmen Alva, destacó cuenta Twitter norma aprobada Parlamento pidió presidente Pedro Castillo promulgación urgente.