Este jueves Conmebol publicó las sanciones impuestas a Cienciano por cometer infracciones en su partido ante FBC Melgar por la primera ronda de la Copa Sudamericana y que, en su totalidad, suma 14 mil dólares.A través de su página oficial, el ente rector del fútbol sudamericano publicó las cantidades y a que faltas corresponden. La primera de ellas es de 3000 dólares impuesta por infracción al artículo 29 del Reglamento de Seguridad de Conmebol en concepto de derechos de television y patrocinio. La segunda sanción es de 3000 dólares por el mismo concepto. La tercera multa es de 5000 dólares y también se debe al concepto de derechos de televisión y patricio que incumplen con lo establecido por el artículo 5.3.3.1.Por último, Conmebol también le impuso una advertencia por la infracción a los artículos 18 inciso del Reglamento de Seguridad de Conmebol y 4.3.3.1. del Manual de Clubes de Conmebol Sudamericana 2022. Asimismo, suma otra advertencia al cuadro cusqueño de que en caso de reiterarse cualquier infrancción a la disciplina deportiva de igual o similar naturaleza a la que ha traído causa el presente procedimiento será de aplicación lo dispuesto en el Art. 31 del Código Disciplinario de la CONMEBOL, y las consecuencias que del mismo se pudieran derivar, según remarca en el comunicado oficial. 