No pudo ser para el 'León del Sur'. Melgar visitó este jueves al Cuiabá en Brasil por la fecha 1 de la Copa Sudamericana 2022 y a poco del final del partido sufrió un gol.Fue en el 78' cuando el Cuiabá, que jugó frente al Melgar en el Arena Pantanal, encontró el tanto de la victoria en condición de local en esta primera jornada del Grupo B. Elton fue el encargado de poner en ventaja a los brasileros en condición de local.El tanto de parte del Cuiabá se dio por un penal. En un primer momento Carlos Cáceda atajó el tiro en Melgar, pero en el rebote apareció Elton para cruzar el balón y festejar.Melgar cayó en su visita al Cuiabá por la SudamericanaEs más, las cosas no quedarían allí para el autor del tanto ante los 'characatos' en este vibrante duelo por el campeonato internacional a nivel de clubes.Sucede que en el 90'+5, ya en el tiempo de descuento, marcaría su doblete. Fue el mejor jugador del cotejo.Para este partido, Melgar tuvo una oncena conformada por Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Horacio Orzán, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.En tanto, la tienda local salió con Walter; Joao Lucas, Alan Empereur, Marllon, Igor; Cristhian Rivas, Marcao, Pepe, Kelvin Osorio; Alesson, André.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?