Las embajadas de Estados Unidos y el Reino Unido se pronunciaron tras la sentencia condenatoria al periodista Christopher Acosta y al editor Jerónimo Pimentel por difamación agravada contra César Acuña por el libro Plata como cancha.A través de sus cuentas en Twitter, ambas dependencias diplomáticas compartieron un breve comunicado con el mismo mensaje, en el resaltan la importancia de la libertad de expresión.“La libertad de expresión, incluida la libertad de prensa como base de toda democracia, es uno de los derechos más fundamentales del ser humano”, se lee en el comunicado.Luego, agregan que tanto Estados Unidos como el Reino Unido abogan “por el estricto respecto a este derecho en cualquier parte del mundo y trabaja día a día para fortalecerlo”.La sentenciaComo se recuerda, el juez Jesús Vega sentenció ayer al periodista Christopher Acosta y al editor Jerónimo Pimentel por difamación agravada contra César Acuña por el libro Plata como cancha.De acuerdo con el juez, varias frases contenidas en el libro son agraviantes contra el excandidato presidencial, por lo que condenó a ambos a dos años de prisión suspendida por un año de reglas de conducta y al pago de una reparación civil de 400 mil soles a favor de César Acuña.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: