jueves Conmebol publicó sanciones impuestas Cienciano cometer infracciones partido FBC Melgar primera ronda Copa Sudamericana que, totalidad, suma 14 mil dólares.A través página oficial, ente rector fútbol sudamericano publicó cantidades faltas corresponden. primera 3000 dólares impuesta infracción artículo 29 Reglamento Seguridad Conmebol concepto derechos television patrocinio. segunda sanción 3000 dólares mismo concepto. tercera multa 5000 dólares debe concepto derechos televisión patricio incumplen establecido artículo 5.3.3.1.Por último, Conmebol impuso advertencia infracción artículos 18 inciso Reglamento Seguridad Conmebol 4.3.3.1. Manual Clubes Conmebol Sudamericana 2022. Asimismo, suma advertencia cuadro cusqueño caso reiterarse cualquier infrancción disciplina deportiva igual similar naturaleza traído causa presente procedimiento aplicación dispuesto Art. 31 Código Disciplinario CONMEBOL, consecuencias mismo pudieran derivar, según remarca comunicado oficial.