presidenta Congreso, María Carmen Alva, expresó rechazo declaraciones titular Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, destacó capacidad gestión dictador nazi, Adolfo Hitler, discurso sesión descentralizada Consejo Ministros.En pronunciamiento Pleno Congreso, titular Mesa Directiva Legislativo calificó lamentables ofensa humanidad declaraciones Aníbal Torres Adolfo Hitler, pues señaló dictador nazi responsable genocidio judío.“Ante lamentables declaraciones premier Aníbal Torres elogia supuestos logros genocida nazi Adolfo Hitler, responsable millones muertes producto masacre judíos, queremos expresar rechazo desatino ofende humanidad”, sostuvo.Asimismo, titular Parlamento indicó dicho representante Ejecutivo especialmente afrenta Israel República Federal Alemana, naciones expresó “nuestra solidaridad disculpas peruanos”.Expresiones Aníbal TorresEl jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, citó Adolfo Hitler ejemplo gestión desarrollo infraestructura presentación sesión descentralizada Consejo Ministros desarrolló jueves Coliseo Wanka Huancayo.“Les pongo ejemplo: Italia, Alemania igual nosotros, oportunidad Adolf Hitler visita norte Italia Mussolini autopista construida Milán Brescia. Hitler vio país llenó autopistas, aeropuertos convirtió Alemania primera potencia económica mundo”, señaló.Esta declaración generó respuesta embajadas Israel Alemania país, cuales expresaron rechazo utilice referente Hitler. “Regímenes muerte terror pueden ser muestra progreso”, indicaron sede diplomática israelí.