pudo ser 'León Sur'. Melgar visitó jueves Cuiabá Brasil fecha 1 Copa Sudamericana 2022 final partido sufrió gol.Fue 78' Cuiabá, jugó frente Melgar Arena Pantanal, encontró victoria condición local primera jornada Grupo B. Elton encargado poner ventaja brasileros condición local.El parte Cuiabá dio penal. primer momento Carlos Cáceda atajó tiro Melgar, rebote apareció Elton cruzar balón festejar.Melgar cayó visita Cuiabá SudamericanaEs más, cosas quedarían allí autor 'characatos' vibrante duelo campeonato internacional nivel clubes.Sucede 90'+5, tiempo descuento, marcaría doblete. mejor jugador cotejo.Para partido, Melgar oncena conformada Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Horacio Orzán, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.En tanto, tienda local salió Walter; Joao Lucas, Alan Empereur, Marllon, Igor; Cristhian Rivas, Marcao, Pepe, Kelvin Osorio; Alesson, André.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?