embajadas Unidos Reino Unido pronunciaron tras sentencia condenatoria periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel difamación agravada César Acuña libro Plata cancha.A través cuentas Twitter, ambas dependencias diplomáticas compartieron breve comunicado mismo mensaje, resaltan importancia libertad expresión.“La libertad expresión, incluida libertad prensa base toda democracia, derechos fundamentales ser humano”, lee comunicado.Luego, agregan Unidos Reino Unido abogan “por estricto respecto derecho cualquier parte mundo trabaja día día fortalecerlo”.La sentenciaComo recuerda, juez Jesús Vega sentenció ayer periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel difamación agravada César Acuña libro Plata cancha.De acuerdo juez, varias frases contenidas libro agraviantes excandidato presidencial, condenó ambos dos años prisión suspendida año reglas conducta pago reparación civil 400 mil soles favor César Acuña.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: