espera larga recuperación. Robert Rojas sufrió último miércoles fractura tibia peroné pierna derecha luego patada parte Aldair Rodríguez, delantero Alianza Lima.Robert Rojas, lateral derecho River Plate, ser retirado ambulancia Estadio Nacional llevó cabo partido Alianza Lima fecha 1 Grupo H Copa Libertadores. día después acontecido Aldair Rodríguez, paraguayo pronunció.'Muy agradecido toda gente escribió. mensajes apoyo. bastante tranquilo. ser fuertes', dijo Rojas conversación jueves Fútbol grande.Robert Rojas tras fracturarse partido Alianza LimaAdemás, tener cuenta Osvaldo Insfrán, médico Asociación Paraguaya Fútbol, habló relación jugador.'Hablé médico River manifestó operación sábado. fractura va necesitar buen tiempo recuperación rehabilitación', manifestó.En tanto, Aldair Rodríguez ajeno pasó Robert Rojas. acercó luego partido hotel alojó River Plate disculparse defensor.'Estoy triste situación viviendo compañero profesión. jugada fortuita, mala intención. disputa dos balón lastimosamente creo engancha pie hora forzar balón fractura. venido aquí pedirle disculpas personalmente', contó ESPN.Por último, indicó 'está espaldas, voy plancha alzo pie forma desmedida menos irresponsablemente. Quizás voy fuerza lastimosamente pasó accidente. deseo mucha fuerza'.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?