agrupación Nuevo Perú informó, través comunicado, Anahí Durand separada presidencia, luego escogiese permanecer consultora Presidencia Consejo Ministros. últimas horas, secretario general Perú Libre, Vladimir Cerrón, difundido exministra aún vinculada gobierno Pedro Castillo.En comunicado, Nuevo Perú refiere decidieron apoyar candidatura hoy presidente Pedro Castillo bajo acuerdo 'con puntos programáticos'. embargo, ocho meses después señalan gobierno 'ha claudicado impulsar programa cambios'.'Hemos asumido posición crítica, exigiendo cumplimiento promesas electorales votaron mayoría peruanos, sumarnos coro golpista vacancia renuncia', indica.Asimismo, detalla última reunión Comisión Política Nacional conocieron exministra Anahí Durand trabajando consultora PCM 'a invitación presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres'.'Hoy, luego conversación debates respectivos, Comisión Política decidió pedirle renunciara consultoría PCM Presidencia. respuesta, compañera puso cargo disposición tal motivo comisión política nacional decidió separarla cargo Presidenta, considerar consultoría aceptada incompatible rol organización dar cuenta Consejo Nacional instancias orgánicas competentes conocimiento fines convenientes', cuenta.El comunicado culmina señalando rechazo 'al plan golpista derecha' mantienen posición crítica gobierno llegó voto pueblo'.Posición Anahí DurandPor parte, Anahí Durand compartió comunicado respecto manifestó 'un error estratégico Nuevo Perú sume campo opositor copado derecha, fungiendo furgón cola centro derecha'.'Mi posición, así siempre expresé, disputa dirimir crisis régimen sigue abierta desorden izquierdas termina alimentando sectores golpistas pugnan recuperar botín estatal', refiere.'La Comisión Política definido compatible trabajar decidido separarme cargo partido. mí, dificultades, padres enseñaron poner hombro sentarse criticar comodidad vida resuelta. hecho haré. Acepto decisión Nuevo Perý dejo partido ayudé fundar hoy útil clases populares peruanas', culminó. PODCAST RPP | Asociación Transparencia: quedado claro gobierno muestra incapacidad manejar conflictos socialesIván Lanegra, secretario general Asociación Civil Transparencia, dijo legitimidad gobierno quedó afectada orden inmovilización social martes, afectó derechos ciudadanos.