Previo partido viernes 8 Universidad César Vallejo, ambiente Sporting Cristal sacudió unas imágenes aparecieron redes sociales veía jugador Jesús Pretell discoteca. Según pudo conocer RPP Noticias, club decidió abrir investigación posteriormente tomar decisión.Y hoy jueves conferencia prensa, técnico Roberto Mosquera salió frente expliar detalles episodio involucra dirigidos.'Jesús Pretell salió día cumpleños, sábado. domingo libre semana jugábamos. Salió familia celebrar amistades', dijo estratega nacional.Tras ello, RPP Noticias pudo confirmar tema quedado zanjado Jesús Pretell seguirá entrenando junto primer equipo.Por lado, técnico Roberto Mosquera dio alcances condición Yoshimar Yotún, jugó Flamengo. 'Yotún problema, pequeña rotura microfibrillas. Quizás pudo haber jugado, doble conexión él. ponemos jugadores riesgo menos si Selección. pesar necesidad cualquier resultado, salud jugador pensamos club', finalizó.