El presidente de Bolivia, Luis Arce, se pronunció este jueves sobre los recientes acontecimientos en Perú luego de haber sido consultado al respecto y pidió que se respete la democracia. En ese sentido, lamentó la violencia generada en las recientes manifestaciones contra el gobierno de Pedro Castillo. “Se quiere vulnerar, quieren arrancar en las calles lo que no ganaron en las urnas por parte de la derecha peruana”, subrayó Arce tras la pregunta de un periodista en la Casa Rosada, donde se reunió con su homólogo de Argentina, Alberto Fernández.En sus breves palabras sobre lo que ocurre en el país, el mandatario de Bolivia hizo un llamamiento a los ciudadanos a “respetar la democracia”. “Lamentamos ese hecho, tenemos que respetar la democracia, hay que respetar el voto popular del pueblo peruano, lamentamos que haya algunos atisbos que vayan en contra de esta democracia”, añadió Arce.Manifestaciones contra Pedro CastilloLa ola de protestas en Perú comenzó con un paro de transportistas la semana pasada, que se movilizaron ante la subida de precios de los combustibles y de la canasta básica familiar.Esas revueltas se trasladaron el martes a la ciudad de Lima, donde se produjeron ataques en una sede judicial y destrozos en un local de la Fiscalía, así como en tiendas y establecimientos privados, hechos que el Gobierno afirmó que estuvieron previamente planificados. Todo debido a que el gobierno decretara inmovilización social obligatoria.Con información de EFE