Continúa novela relación fichaje Kylian Mbappé Real Madrid. pensó delantero francés listo ir 'Casa Blanca', sorprendió fin semana pasado.'Aún tomado decisión. quiero equivocarme. Sé gente tarde. Si tomado decisión dicho, asumido', dijo Kylian Mbappé. Tras ello, jueves PSG elaboró nueva ofera atacante fiche Real Madrid.Según detalla periodista Guillem Balagué, PSG ahora pone mesa 150 millones euros Mbappé firme nuevo vínculo Parque Príncipes.Kylian Mbappé nueva oferta PSG renovaciónEsta cifra dos próximas temporadas contrato 2024. Así, metería bolsillo 75 millones euros campaña.Pese estratosférica nueva cifra parte parisinos, 'Casa Blanca' mantienen tranquilos.Sucede medios españoles apuntan Real Madrid apalabrado Kylian Mbappé. cerca temporada, PSG rechazó 200 millones euros traspaso.Pese aquel momento quedaba año terminar contrato capital francesa, exAS Mónaco considera sobremanera gesto blancos contar él.Es más, Josep Pedrerol, presentador programa Chiringuito, dio cuenta anuncio internacional Selección Francia llegada Madrid finales mes mayo.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?