Ferran Torres culminó en el minuto 66 una jugada de combinación del Barcelona y así estableció el 1-1 definitivo que el equipo azulgrana se llevó de su visita al Eintracht Frankfurt en la ida de los cuartos de final de la Europa League 2022, después de que Ansgar Knauff hubiese adelantado al equipo germano en el 48 con una espectacular volea desde la frontal del área.El conjunto de Xavi Hernández no consiguió aprovechar el hecho de jugar con un futbolista más desde el minuto 78, cuando Lucas Melo fue fue expulsado por doble tarjeta amarilla. Previamente, Gerard Piqué se retiró lesionado en el 23 por unas molestias en el aductor izquierdo.El partido de vuelta para definir al clasificado a las semifinales de la Europa League se jugará el jueves 14 de abril, en el Campo Nou.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: así arrancaron en la Europa LeagueEintracht Frankfurt: Kevin Trapp; Tuta, Martin Hinteregger, Evan Ndicka; Ansgar Knauff, Kristian Jakic, Djibril Sow, Filip Kostic; Jesper Lindstrom, Daichi Kamada, Rafael Santos Borré.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Ronald Araújo, Eric García, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri González, Pablo Gaviria; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIABarcelona visita al Eintracht Frankfurt en la ida de cuartos de final de la Europa League buscando un resultado que afiance su dinámica positiva y deje encarrilada la eliminatoria.Los azulgranas llegan al encuentro tras acumular ocho victorias en sus últimos diez encuentros oficiales, incluido un contundente 0-4 en el campo del Real Madrid en LaLiga.Barcelona apunta ahora al Eintracht Frankfurt contra el que podrá contar con casi todas sus figuras, especialmente con Pedri Gonzalez, autor del gol de la victoria ante el Sevilla el domingo.En cambio, se quedó en Barcelona a última hora Memphis Depay con una sobrecarga en el muslo izquierdo. La responsabilidad ofensiva probablemente volverá a estar en los pies de Pierre-Emerick Aumbameyang, que, desde su llegada en enero, ha marcado nueve goles en doce partidos. El gabonés estaría acompañado delante por Ousmane Dembélé y Ferran Torres.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Barcelona vs. Eintracht Frankfurt?Barcelona vs. Eintracht Frankfurt chocarán en duelo vibrante el jueves 7 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Deutsche Bank Park, en Frankfurt.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Barcelona vs. Eintracht Frankfurt?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar+ Liga de Campeones. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el cotejo en la app STAR+. Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: alineaciones posibles por Europa LeagueEintracht Frankfurt: Kevin Trapp; Tuta, Hasebe, Ndicka; Knauff, Jakic, Moussa Sow, Kostic; Lindstrom, Kamada, Rafael Santos Borré.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Ronald Araújo, Eric García, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie de Jong, Pedri González; Ousmane Dembélé, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: ¿dónde ver por TV la Europa League?Perú: ESPN y STAR+Sudamérica: ESPN y STAR+México: ESPNEstados Unidos: UNIMAS, TUDN, Paramount+ España: Movistar Liga de CampeonesBrasil: ﻿ESPN+Panamá: ESPNCosta Rica: ESPNNUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.