Ferran Torres culminó minuto 66 jugada combinación Barcelona así estableció 1-1 definitivo equipo azulgrana llevó visita Eintracht Frankfurt ida cuartos final Europa League 2022, después Ansgar Knauff adelantado equipo germano 48 espectacular volea frontal área.El conjunto Xavi Hernández consiguió aprovechar hecho jugar futbolista minuto 78, Lucas Melo expulsado doble tarjeta amarilla. Previamente, Gerard Piqué retiró lesionado 23 unas molestias aductor izquierdo.El partido vuelta definir clasificado semifinales Europa League jugará jueves 14 abril, Campo Nou.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: así arrancaron Europa LeagueEintracht Frankfurt: Kevin Trapp; Tuta, Martin Hinteregger, Evan Ndicka; Ansgar Knauff, Kristian Jakic, Djibril Sow, Filip Kostic; Jesper Lindstrom, Daichi Kamada, Rafael Santos Borré.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Ronald Araújo, Eric García, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri González, Pablo Gaviria; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIABarcelona visita Eintracht Frankfurt ida cuartos final Europa League buscando resultado afiance dinámica positiva deje encarrilada eliminatoria.Los azulgranas llegan encuentro tras acumular ocho victorias últimos diez encuentros oficiales, incluido contundente 0-4 campo Real Madrid LaLiga.Barcelona apunta ahora Eintracht Frankfurt podrá contar casi todas figuras, especialmente Pedri Gonzalez, autor gol victoria Sevilla domingo.En cambio, quedó Barcelona última hora Memphis Depay sobrecarga muslo izquierdo. responsabilidad ofensiva probablemente volverá pies Pierre-Emerick Aumbameyang, que, llegada enero, marcado nueve goles doce partidos. gabonés acompañado delante Ousmane Dembélé Ferran Torres.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Barcelona vs. Eintracht Frankfurt?Barcelona vs. Eintracht Frankfurt chocarán duelo vibrante jueves 7 abril. contienda ambas escuadras pactada 2:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Deutsche Bank Park, Frankfurt.¿Dónde cómo ver VIVO Barcelona vs. Eintracht Frankfurt?El partido DIRECTO transmitido ESPN Sudamérica, mientras España puede ver Movistar+ Liga Campeones. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir cotejo app STAR+. Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: alineaciones posibles Europa LeagueEintracht Frankfurt: Kevin Trapp; Tuta, Hasebe, Ndicka; Knauff, Jakic, Moussa Sow, Kostic; Lindstrom, Kamada, Rafael Santos Borré.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Ronald Araújo, Eric García, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pedri González; Ousmane Dembélé, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: ¿dónde ver TV Europa League?Perú: ESPN STAR+Sudamérica: ESPN STAR+México: ESPNEstados Unidos: UNIMAS, TUDN, Paramount+ España: Movistar Liga CampeonesBrasil: ﻿ESPN+Panamá: ESPNCosta Rica: ESPNNUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.