El suspendido gobernador regional de Ucayali, Francisco Pezo Torres, fue trasladado al penal de Pucallpa para cumplir los 36 meses de prisión preventiva que pesan en su contra por los presuntos delitos de colusión agravada y organización criminal en agravio del Gobierno Regional de Ucayali.La autoridad regional fue detenida el pasado 17 de diciembre del 2021, pero por problemas de hipertensión arrítmica y una fractura en el tobillo, fue enviado a una clínica, donde era custodiado por agentes policiales.Luego de certificar el buen estado de salud del gobernador regional, el juez César Tucto Santamaría, ordenó su internamiento en el centro de reclusión, para que cumpla con la medida coercitiva dictada en su contra por el Segundo Juzgado de Investigación Preparatoria.La Fiscalía informó que durante todo este tiempo continuará con las investigaciones para determinar la responsabilidad de la autoridad regional y otros funcionarios, a quienes se les acusa de haber realizado contrataciones de bienes y servicios de forma direccionada y sobrevalorada desde el 2019.¿Por qué se le investiga a gobernador regional?Francisco Pezo Torres es investigado por presuntamente liderar la organización criminal denominada “Los Panchos Villa de Ucayali”, que operaba en el Gobierno Regional de Ucayali.Según la Fiscalía desde que asumió la gobernación el 1 de enero de 2019, Pezo Torres, designó a funcionarios de confianza en los puestos estratégicos del Gobierno Regional y sus unidades ejecutoras, para dar inicio al plan de compensación y devolución de los gastos de la campaña electoral.  Este plan tenía como medida favorecer a empresarios y proveedores que financiaron la campaña que lo llevó a la gobernación, entre ellos a José Luis Villacorta Montoya, que actuó con diferentes razones sociales para ganar licitaciones, a través del manejo de los precios, restringiendo la participación de otros proveedores.Escucha nuestros PodcastEl Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia ‘Aprendo en casa, edición 2022. GRUPORPP se suma de nuevo a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación.