Previo al partido de este viernes 8 ante la Universidad César Vallejo, el ambiente en Sporting Cristal se sacudió un poco con unas imágenes que aparecieron en redes sociales y en las que se veía al jugador Jesús Pretell en una discoteca. Según pudo conocer RPP Noticias, el club decidió abrir una investigación y posteriormente tomar una decisión.Y hoy jueves en conferencia de prensa, el técnico Roberto Mosquera salió al frente para expliar detalles de este episodio que involucra a uno de sus dirigidos.'Jesús Pretell salió el día de su cumpleños, sábado. El domingo teníamos libre y a la semana jugábamos. Salió con su familia a celebrar y con sus amistades', dijo el estratega nacional.Tras ello, RPP Noticias pudo confirmar que el tema ha quedado zanjado y Jesús Pretell seguirá entrenando junto al primer equipo.Por otro lado, el técnico Roberto Mosquera dio algunos alcances sobre la condición de Yoshimar Yotún, quien no jugó ante Flamengo. 'Yotún tuvo un problema, una pequeña rotura de microfibrillas. Quizás pudo haber jugado, pero hay una doble conexión con él. No ponemos jugadores en riesgo y menos si son de Selección. A pesar de la necesidad y antes de cualquier resultado, está la salud del jugador y eso pensamos en el club', finalizó.