suspendido gobernador regional Ucayali, Francisco Pezo Torres, trasladado penal Pucallpa cumplir 36 meses prisión preventiva pesan presuntos delitos colusión agravada organización criminal agravio Gobierno Regional Ucayali.La autoridad regional detenida pasado 17 diciembre 2021, problemas hipertensión arrítmica fractura tobillo, enviado clínica, custodiado agentes policiales.Luego certificar buen salud gobernador regional, juez César Tucto Santamaría, ordenó internamiento centro reclusión, cumpla medida coercitiva dictada Segundo Juzgado Investigación Preparatoria.La Fiscalía informó tiempo continuará investigaciones determinar responsabilidad autoridad regional funcionarios, acusa haber realizado contrataciones bienes servicios forma direccionada sobrevalorada 2019.¿Por investiga gobernador regional?Francisco Pezo Torres investigado presuntamente liderar organización criminal denominada “Los Panchos Villa Ucayali”, operaba Gobierno Regional Ucayali.Según Fiscalía asumió gobernación 1 enero 2019, Pezo Torres, designó funcionarios confianza puestos estratégicos Gobierno Regional unidades ejecutoras, dar inicio plan compensación devolución gastos campaña electoral. plan medida favorecer empresarios proveedores financiaron campaña llevó gobernación, José Luis Villacorta Montoya, actuó diferentes razones sociales ganar licitaciones, través manejo precios, restringiendo participación proveedores.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa, edición 2022. GRUPORPP suma nuevo proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.