presidente Bolivia, Luis Arce, pronunció jueves recientes acontecimientos Perú luego haber sido consultado respecto pidió respete democracia. sentido, lamentó violencia generada recientes manifestaciones gobierno Pedro Castillo. “Se quiere vulnerar, quieren arrancar calles ganaron urnas parte derecha peruana”, subrayó Arce tras pregunta periodista Casa Rosada, reunió homólogo Argentina, Alberto Fernández.En breves palabras ocurre país, mandatario Bolivia hizo llamamiento ciudadanos “respetar democracia”. “Lamentamos hecho, respetar democracia, respetar voto popular pueblo peruano, lamentamos atisbos vayan democracia”, añadió Arce.Manifestaciones Pedro CastilloLa ola protestas Perú comenzó paro transportistas semana pasada, movilizaron subida precios combustibles canasta básica familiar.Esas revueltas trasladaron martes ciudad Lima, produjeron ataques sede judicial destrozos local Fiscalía, así tiendas establecimientos privados, hechos Gobierno afirmó previamente planificados. debido gobierno decretara inmovilización social obligatoria.Con información EFE