¿Un avatar puede ser agredido sexualmente? expansión metaversos, universos realidad virtual, aparecido primeros casos acoso, experiencia puede ser traumatizante.'Entré espacio común casi inmediatamente tres cuatro avatares masculinos pegaron mí: sentía atrapada' explicó AFP Nina Jane Patel, empresaria británica.'Tocaron manosearon avatar consentimiento. Mientras tanto, avatar hacía selfies', añadió.Su asaltante mostró luego fotos virtuales escena. momento empresaria, vicepresidenta investigación metaverso empresa realidad virtual Kabuni Ventures, dio cuenta sido víctima 'de agresión sexual'.'No realidad física' 'La realidad virtual consiste esencialmente hacer creer cerebro mundo virtual rodea real', explica Katherine Cross, lleva cabo doctorado universidad Washington, especialista acoso línea.'Cuando hablamos acoso realidad virtual - ejemplo, agresión sexual -, significa realidad cuerpo, inicialmente, considera 'real' parte consciente cerebro dé cuenta ocurrió físicamente', detalla.Las implicaciones legales vagas, aunque investigadora considera legislación acoso sexual podría aplicarse casos.Nina Jane Patel recuerda después exigir agresores pararan, sacó casco realidad virtual.A través altavoces salón aún podía escuchar voces masculinas: 'no pretendas gustó' 'por viniste aquí'.Esta escena sucedió noviembre pasado 'Horizon Venues', metaverso Meta, casa matriz Facebook-, acoge eventos virtuales organizados marcas, conciertos, conferencias partidos baloncesto.Su testimonio caso aislado, visitantes metaversos distintas plataformas informado incidentes similares.Burbujas protección Meta Microsoft anunciaron febrero aplicarán burbuja protección rodeará avatares, impedir alguien pueda acercarse menos metro distancia.Microsoft suprimido espacios encuentro metaverso Altspace VR.'Creo cuestión acoso resuelta jugadores seleccionarán plataformas' función propios criterios, estima Louis Rosenberg, ingeniero desarrolló primer sistema realidad aumentada 1992 laboratorios investigación Fuerza Aérea estadounidense.Pero empresario, luego fundó compañía especializada inteligencia artificial, confió AFP preocupa 'el acoso empresas privadas', interesadas extraer máximo datos, movimiento ojos ritmo cardíaco visitantes.Algunos actores sector, centro análisis Oasis Consortium, empezado reflexionar códigos seguridad.'Cuando plataformas identifican contenido puede plantear riesgo real, esencial notificarlo autoridades' indica recomendaciones.Para Rosenberg, modelo metaverso libre gratuito viable. 'Su modelo negocios dejar basado publicidad pasar suscripción', explica. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.