protestas continúan país vez Congreso gobierno Pedro Castillo, jueves 7 abril, movilización ciudades, mayoría convocadas Confederación General Trabajadores Perú (CGTP).Después casi dos semanas paralizaciones carreteras bloqueadas, jornada jueves presentó interrupción vías país. última protesta obstaculizado carreteras Ica, embargo, ahí levantaron paro.CuscoComerciantes mercados ciudad Cusco, obreros construcción civil, integrantes organizaciones sociales, salieron calles protestar jueves alza costo vida exigir generación fuentes trabajo.Los manifestantes, recorrido, pasaron mercados Ciudad Imperial negocios aledaños exigir cierren puertas sumen medida lucha. carteles varios negocios arrancados comerciantes amenazados cierren locales.Los manifestantes ocuparon tres cuadras avenida Sol desplazado calles centro histórico ciudad llegar Plaza Mayor dónde reunirán dirigirse ciudadanía general.ArequipaEn Ciudad Blanca gremios sindicatos afiliados Federación Departamental Trabajadores Arequipa (FDTA) realizaron multitudinaria marcha, llegó ocupar 10 cuadras centro histórico, rechazo Congreso alza precios.El dirigente FDTA, José Luis Chapa, aseguró 'tenemos información llegado ciudad personas pagadas causar desmanes, vamos identificar detener'.La mayoría manifestantes integrantes Construcción Civil juntaron Av. Kennedy, distrito Paucarpata, frente sede Gobierno Regional Arequipa. recorrido Plaza Armas, gritaron arengas piden cierre Congreso.Otro grupo portaba carteles rechazo alza precios productos primera necesidad, arroz, azucar pan.En ciudad autoridades educativas decidieron suspender clases presenciales noche miércoles, precaución proteger escolares temor servicio transporte registren actos violencia.CajamarcaEn región nació presidente Pedro Castillo, Cajamarca, agremiados diversos sindicatos CGTP marcharon cuarto día consecutivo ciudad Cajamarca pancartas arengas exigir gobierno reduzcan precio productos primera necesidad rechazo Congreso.Carmela Sifuentes, dirigente nacional CGTP, indicó agremiados rechazan Congreso cumpliendo rol legislador exigen presidente Castillo cumpla promesas campaña.“Estamos exigiendo calles, primero, rechazar Congreso discriminatorio lado grandes transnacionales pueblo. Segundo, presidente Castillo cumpla promesas medidas urgentes salir crisis económica”, dijo.Fueron cerca tres cuadras ciudadanos protestaron, cordón policial acompañó recorrido terminó Plaza Armas Cajamarca. negocios siguieron atendiendo temor labores escolares suspendidas.Trujillo, Chiclayo PiuraEn tanto, ciudades norte país Trujillo, Chiclayo Piura, protestas hechas grupos reducidos manifestantes CGTP, recorrieron principales calles.TacnaCiudadanos tacneños llegaron bordo vehículos km 1330 carretera Panamericana Sur, cerca control fronterizo Santa Rosa, bloquearon lapso 40 minutos carretera Panamericana Sur exigir reapertura frontera Chile parte gobierno chileno, aquella cerrada dos años cerrada causa pandemia.Efectivos policiales resguardaron instituciones públicas privadas tales bancos instituciones Ministerio Público, Poder Judicial, municipalidades distritales provincial.En tanto, mercados, mercadillos negocios paralizaron atención horas, mientras clases escolares, según comunicado DRET, realizan forma normal.El general Jesús Rivera Lopez jefe XIV Macro Región Policial Tacna Moquegua, junto contingente policial 600 efectivos acompañaron manifestantes garantizar orden.NUESTROS PODCASTSEspacio VitalLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?