Puro tiki-taka. Barcelona encontró el empate contra el Eintracht Frankfurt por la ida de los cuartos de final de la Europa League con un golazo en la segunda parte.Ferran Torres, delantero español que llegó procedente del Manchester City, fue el encargado de cerrar una magistral jugada en conjunto de parte del Barcelona contra el Eintracht Frankfurt, duelo que se llevó a cabo este jueves en el Deutsche Bank Park de Alemania.Hubo puro toque en Barcelona a los 66' y es así que Frenkie de Jong fabricó una doble pared con Ferran. Posteriormente, este último le pegó a la pelota con derecha, marcó y de inmediato celebró con sus compañeros.Barcelona lo empató 1-1 con Eintracht Frankfurt en AlemaniaHay que tener en cuenta que el conjunto teutón abrió el marcador a los 48' por medio de Ansgar Knauff con un tremendo remate desde larga distancia.La vuelta está pactada para el próximo jueves 14 de abril en el Estadio Camp Nou a partir de las 2:00 p.m. hora peruana.Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André Ter Stegen; Ronald Araújo, Eric García, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri González, Pablo Gaviria; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.En tanto, el local tuvo a Kevin Trapp; Tuta, Martin Hinteregger, Evan Ndicka; Ansgar Knauff, Kristian Jakic, Djibril Sow, Filip Kostic; Jesper Lindstrom, Daichi Kamada, Rafael Santos Borré.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?