Semana intensa Twitter. Tras agresiva compra acciones parte Elon Musk, red social mantenido manos serie nuevas funciones, botón editar futura inclusión TweetDeck paquete suscripción Twitter Blue. Ahora, compañía trabaja sistema retirar menciones dentro conversaciones.El sistema “unmentioning” señalad cuenta Twitter Safety, explica implementación “una manera ayudarte mantener paz retirarte conversaciones”. sistema viene siendo activado cuentas:La opción “dejar conversación” aparecerá menú opciones cada tuit, funciones “mute” “embed”. darle clic, sistema notificará acciones tomará eliminar usuario detener notificaciones futuras menciones misma conversación.Actualmente, opción “silenciar” conversación usuario, evitará menciones activen notificaciones sistema hilos temáticos queremos retomar.