La Embajada de Alemania en Perú, a través de su cuenta de Facebook, se manifestó en contra de lo dicho por el premier Aníbal Torres quien, durante la sesión descentralizada de Consejo de Ministros que se viene realizando hoy en Huancayo, citó como ejemplo de gestión económica y de infraestructura al dictador nazi Adolf Hitler.Al respecto, la embajada alemana recordó el terrible saldo para la humanidad que representó el régimen nazi durante los años de la Segunda Guerra Mundial.“Adolf Hitler fue un dictador fascista y genocida, en cuyo nombre se llevó a cabo desde Alemania la peor guerra de todos los tiempos y se cometió un genocidio de 6 millones de judíos”, se lee en el comunicado.  “Hitler no es el referente adecuado como ejemplo de ningún tipo”, se añade. Este comunicado se suma a lo expresado también por la Embajada de Israel en el Perú que “lamentó” el discurso del Presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres.