Aldair Rodríguez está convencido que no sufrirá una dura sanción de la Conmebol luego de lesionar al jugador paraguayo Robert Rojas de River Plate, quien sufrió una fractura de tibia y peroné. El delantero de Alianza Lima señaló que '¿dura, por qué?'.'¿Por qué tendría que haber una sanción dura? Es una jugada de fútbol. Lastimosamente ocurrió un accidente y mi compañero de profesión se lesionó', agregó a América Televisión tras los entrenamientos del cuadro blanquiazul en el Estadio Alejandro Villanueva.Rodríguez fue expulsado por esta desafortunada jugada. Luego del pitazo final se dirigió al hotel de concentración de River Plate para expresarle las disculpas del caso a Rojas.Disculpas de jugador de Alianza Lima'Tuve la oportunidad de hablar con Robert y aceptó mis disculpas. Él está tranquilo. Sabe que es una situación que se da en el fútbol. Me hizo saber que él tampoco sintió que fui con mala intención', señaló el futbolista peruano.Alianza Lima perdió en casaAlianza Lima perdió 1-0 contra River Plate en la primera jornada del Grupo F de la Copa Libertadores 2022. El equipo blanquiazul luchó por alcanzar un buen resultado en el Estadio Nacional, pero no pudo ante el poderío contra el equipo 'millonario' dirigido por Marcelo Gallardo.A través de sus redes sociales, Alianza Lima se pronunció y dejó en claro que buscará recuperarse en las próximas fechas de la Libertadores. '¡Avanzar y ser más fuertes! ¡Arriba Alianza, toda la vida!', señaló en las redes sociales.El gol del primer triunfo de River Plate fue anotado por el delantero Matías Suárez a los 65 minutos.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?