pleno Congreso aprobó jueves insistencia ley establece procedimientos nombramiento ministros viceministros Estado, atribuciones Consejo Ministros, observada Poder Ejecutivo. norma requirió segunda votación.La Comisión Constitución elaboró dictamen insistencia parcial allanamiento parcial, aprobó 70 votos favor, 31 3 abstenciones.La titular dicha comisión congresal, Patricia Juárez, resaltó intervención pleno Parlamento principal cambio incorpora iniciativa ministros viceministros presenten declaración jurada señalen si algún impedimento ejercicio cargo.Previamente, votó dictamen insistencia formulado Comisión Descentralización Congreso, primera comisión dictaminadora. Este, embargo, desestimado 80 votos 19 favor.Ejecutivo observó norma presunta vulneración poderesEl Poder Ejecutivo observó dicha norma pasado 3 marzo, justificando medida vulneraría principio separación poderes establecidos Constitución Política Perú, además cumpliría principios idoneidad, necesidad proporcionalidad.Otro motivo observar norma afectaría presunción inocencia personas elegidas liderar diferentes carteras ministeriales, debido ley determina ciudadanos encuentren “con acusación fiscal siendo juzgados Poder Judicial” pueden ser nombrados asumir alto cargo público.