Los culés no la tuvieron nada fácil. Barcelona visitó este jueves al Eintracht Frankfurt en territorio alemán en duelo correspondiente a la ida de los cuartos de final de la Europa League.A poco de iniciado el segundo tiempo (48'), fue el conjunto del Eintracht Frankfurt el que se puso por delante del Barcelona. El delantero Ansgar Knauff no la pensó dos veces, vio un espacio y le pegó con potencia al balón desde fuera del área del elenco que dirige Xavi Hernández.Así, la pelota se metió a un ángulo imposible para el portero Marc-André ter Stegen, arquero titular del Barcelona. Este se estiró, pero no llegó al esférico. Su salto incluso hizo aún más espectacular la anotación de parte de Knauff para 'Las Águilas'.Golazo del Eintracht Frankfurt para 1-0 ante BarcelonaSin embargo, el cuadro blaugrana tuvo capacidad de reacción en los minutos siguientes del encuentro que se jugó en el Deutsche Bank Park.Y es que Ferran Torres, tras una buena acción en conjunto, marcó el parcial 1-0 para el elenco español en esta ronda de la Europa League.Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André Ter Stegen; Ronald Araújo, Eric García, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri González, Pablo Gaviria; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.En tanto, el local tuvo a Kevin Trapp; Tuta, Martin Hinteregger, Evan Ndicka; Ansgar Knauff, Kristian Jakic, Djibril Sow, Filip Kostic; Jesper Lindstrom, Daichi Kamada, Rafael Santos Borré.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?