Razer ha llevado el marketing de sus productos al extremo y su nueva sede ahora se parece a uno.Ubicado en One-north, el centro tecnológico y de negocios de Singapur, la nueva sede de Razer se luce de color negro y con barras de verde fosforescente, tal como sus mouses, teclados y audífonos que comercializa en el mercado.“Uno de los hitos arquitectónicos más distintivos del distrito One-north”, señala un comunicado de prensa oficial, “la nueva sede de Razer presenta una icónica fachada negra con líneas de color verde ácido que atraviesan el edificio, un tributo a la estética instantáneamente reconocible de la marca”.No podrás confundirteLas fotos de la sede se han vuelto virales en Twitter, con imágenes nocturnas impresionantes.“Con la nueva sede central de Razer en el sudeste asiático, estamos emocionados de expandir nuestra familia en Singapur de 600 a 1000 empleados”, dice Min-Liang Tan, cofundador y director ejecutivo de Razer.Internamente, es más una oficina moderna tradicional, pero igual cuenta con áreas con el mismo tono oscuro y las franjas verdes inconfundibles.El edificio también tiene un espacio para conocer las novedades de la marca abierto al público. 'Ofrece a los fanáticos la oportunidad de probar y explorar la gama completa de productos galardonados de Razer para sumergirse verdaderamente en la próxima generación de experiencias de juego', señala la compañía.Finalmente, la marca también ratificó su compromiso con casa de esports asiáticos asignando un espacio dedicado en su edificio para 'albergar talleres de deportes electrónicos, sesiones de capacitación y apoyar a los equipos y talentos locales de deportes electrónicos'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.