entrenador chimbotano José Neyra, encargado preparar físicamente Christian Cueva, habló RPP Noticias. jueves señaló últimas horas habló 'Aladino', pidió vuelva Arabia Saudita trabajar nuevamente cara repechaje Mundial Qatar 2022.'Le di palabra Christian partido Paraguay, ahí compromiso. justo hoy vuelto comenzar empecé ayudarlo', señaló Neyra programa Fútbol Cancha.'Es probable vuelva Arabia él', remató amigo mediocampista Fateh Arabia Saudita, centro alto rendimiento.Como sabe, Neyra regresó Perú días última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022 después pasar seis meses Arabia Saudita, preparó físicamente Cueva.Perú repechajeEn últimos meses, Cueva convirtió jugador clave Fateh, alejó puestos descenso liga Arabia Saudita gracias gran momento exjugador Alianza Lima Sao Paulo.Cueva anotó 8 goles última temporada Fateh anotó cinco anotaciones Selección Peruana Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?