declaraciones presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, realizadas hoy sesión descentralizada Consejo Ministros elogió gestión dictadores Adolf Hitler Benito Mussolini, embajada Israel país difundió comunicado, cuenta oficial Twitter, “lamentando” discurso jefe gabinete.“Lamentamos discurso político peruano incluya referentes Hitler Mussolini ejemplo prosperidad. Regímenes muerte terror pueden ser muestra progreso”, indicaron redes sociales.A vez, comunicado recordó terrible saldo humanidad representó Holocausto llevado cabo régimen nazi.“Hitler responsable muerte 6 millones judíos, elogiarlo ofensa víctimas tragedia mundial”, concluyó embajada expresiones Aníbal TorresDurante sesión descentralizada Consejo Ministros viene realizándose hoy Coliseo Wanka Huancayo, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, citó ejemplo gestión desarrollo infraestructura jerarca nazi.“Les pongo ejemplo: Italia, Alemania igual nosotros, oportunidad Adolf Hitler visita norte Italia Mussolini autopista construida Milán Brescia. Hitler vio país llenó autopistas, aeropuertos convirtió Alemania primera potencia económica mundo”, palabras premier.En horas tarde, tras llegada sesión presidente República, Pedro Castillo, premier aseguró poner ejemplo Adolfo Hitler hecho “real” significa pueda ser considerado criminal.“Si puesto ejemplo progreso Alemania vías comunicación hecho real. quiere decir Adolfo Hitler considerado gran criminal aquellos secundaron procesados sancionados gravísimos delitos cometieron”, manifestó.