Razer llevado marketing productos extremo nueva sede ahora parece uno.Ubicado One-north, centro tecnológico negocios Singapur, nueva sede Razer luce color negro barras verde fosforescente, tal mouses, teclados audífonos comercializa mercado.“Uno hitos arquitectónicos distintivos distrito One-north”, señala comunicado prensa oficial, “la nueva sede Razer presenta icónica fachada negra líneas color verde ácido atraviesan edificio, tributo estética instantáneamente reconocible marca”.No podrás confundirteLas fotos sede vuelto virales Twitter, imágenes nocturnas impresionantes.“Con nueva sede central Razer sudeste asiático, emocionados expandir familia Singapur 600 1000 empleados”, dice Min-Liang Tan, cofundador director ejecutivo Razer.Internamente, oficina moderna tradicional, igual cuenta áreas mismo tono oscuro franjas verdes inconfundibles.El edificio espacio conocer novedades marca abierto público. 'Ofrece fanáticos oportunidad probar explorar gama completa productos galardonados Razer sumergirse verdaderamente próxima generación experiencias juego', señala compañía.Finalmente, marca ratificó compromiso casa esports asiáticos asignando espacio dedicado edificio 'albergar talleres deportes electrónicos, sesiones capacitación apoyar equipos talentos locales deportes electrónicos'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.