Uzbekistán, sufre frecuentes cortes electricidad bloqueo plataformas Twitter TikTok, parece mejor candidato generar auge sector tecnológico, llegada informáticos rusos huyen país puede cambiar cosas.Los especialistas rusos parten hacia varios países antigua órbita soviética comienzo ofensiva rusa Ucrania, protegerse represión crisis económica avecina.En Uzbekistán autoridades esperan aprovechar llegada acelerar modernización economía orientada producción materias primas, algodón gas.Un día después entrada tropas rusas Ucrania 24 febrero, gobierno uzbeko puso marcha procedimiento simplificado recibir informáticos empresas tecnológicas rusas.Este programa ofrece visados, alojamiento ayuda cuidado niños, así exenciones fiscales empresas.Ya atrajo 2.000 informáticos extranjeros, afirma gobierno.'El país acogió si ellos', afirma Anastasia Markova, rusa 22 años, recientemente convirtió encargada relaciones públicas parque informático país, gestionado autoridades capital.Debía casarse Rusia abril, huyó Moscú Tashkent novio, ahora empleado grupo domiciliado mismo sitio.La pareja busca permiso residencia permanente. Dice sentirse cómoda capital uzbeka, ruso sigue siendo ampliamente hablado tres décadas después independencia país tras colapso URSS.Menos popular Georgia, Turquía Armenia ley silencio impuesta Rusia torno invasión Ucrania pesa allá fronteras.Anastasia limita decir salida 'precipitada, muchos' debe 'un conjunto factores políticos económicos'.Otros ciudadanos rusos contactados después instalación Uzbekistán negaron hablar, alegando temor ser identificados críticos régimen.En Tashkent, parque tecnológico acoge 500 empresas deben concretar ambición autoridades alcanzar mil millones dólares exportaciones sector aquí 2028, decir, multiplicación 25 relación 2021.Desde comienzo guerra Ucrania, 50.000 70.000 profesionales sector salieron Rusia, estimó 22 marzo grupo presión ruso, asociación comunicaciones electrónicas. momento, Uzbekistán menos popular Georgia, Turquía Armenia. reflejo retraso país sector tecnología, cortes energía frecuentes, incluso capital.Sin embargo, velocidad internet uzbeka 'aumentó considerablemente', según Bajodir Ayupov, vicedirector parque tecnológico Tashkent.La herramienta telecomunicación Skype, tiempo inaccesible, desbloqueó recientemente, redes sociales Twitter TikTok, así 'Facebook ruso' VKontakte siguen bloqueados república autoritaria 35 millones habitantes.A pesar dificultades, rusos llegaron Uzbekistán prefieren quedarse allí lugar regresar Rusia.'Al principio pensamos quedarnos solo días, decidimos quedarnos más, personas completamente desconocidas buenas nosotros', explica Olga, 42 años, pidió permanecer anonimato temor represalias. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.