Aldair Rodríguez convencido sufrirá dura sanción Conmebol luego lesionar jugador paraguayo Robert Rojas River Plate, sufrió fractura tibia peroné. delantero Alianza Lima señaló '¿dura, qué?'.'¿Por haber sanción dura? jugada fútbol. Lastimosamente ocurrió accidente compañero profesión lesionó', agregó América Televisión tras entrenamientos cuadro blanquiazul Estadio Alejandro Villanueva.Rodríguez expulsado desafortunada jugada. Luego pitazo final dirigió hotel concentración River Plate expresarle disculpas caso Rojas.Disculpas jugador Alianza Lima'Tuve oportunidad hablar Robert aceptó disculpas. tranquilo. Sabe situación da fútbol. hizo saber tampoco sintió mala intención', señaló futbolista peruano.Alianza Lima perdió casaAlianza Lima perdió 1-0 River Plate primera jornada Grupo F Copa Libertadores 2022. equipo blanquiazul luchó alcanzar buen resultado Estadio Nacional, pudo poderío equipo 'millonario' dirigido Marcelo Gallardo.A través redes sociales, Alianza Lima pronunció dejó claro buscará recuperarse próximas fechas Libertadores. '¡Avanzar ser fuertes! ¡Arriba Alianza, toda vida!', señaló redes sociales.El gol primer triunfo River Plate anotado delantero Matías Suárez 65 minutos.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?