jugadores Barcelona, Pedri Ferran Torres, arribaron martes Riad (Arabia Saudita), ciudad desarrollará primera semifinal Supercopa España cojunto azulgrana Real Madrid. futbolistas viajaron vuelo privado junto presidente catalán Joan Laporta luego superar COVID-19.Los españoles Pedri Ferran Torres, llegaron viajar primer equipo Barcelona último lunes debido aún arrojaban positivo coronavirus, enfermedad contrajeron días atrás. embargo, finalmente últimos resultados realizó dos jugadores dieron negativo así pudieron incorporarse tiempo concentración Arabia Saudita.De manera, centrocampista delantero podrían disputar semifinal Supercopa miércoles Real Madrid. dependera decisión tome cuerpo medico Barcelona. jugadores expensas recibir alta médica poder jugar asimismo determinación entrenador Xavi Hernández.Barcelona convocó 24 jugadores Supercopa Xavi Hernández convocó crucial cotejo 24 futbolistas, siendo novedad nómina delantero canterano Ansu Fati, recuperó rotura muscular isquiotibiales juega Barcelona hace dos meses. Además, sorpresas lista, inclusión Ronald Araujo Frenkie Jong, tambíen vienen sobreponerse lesión.No obstante, ninguno tres jugadores recibió alta médica igual compañeros Pedri Ferran Torres expectativa decisión tomen médicos 'Barca' horas partido Real Madrid.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.