Semana intensa para Twitter. Tras la agresiva compra de acciones por parte de Elon Musk, la red social ha mantenido entre manos una serie de nuevas funciones, como la del botón para editar y la futura inclusión de TweetDeck en el paquete por suscripción Twitter Blue. Ahora, la compañía ya trabaja en un sistema para retirar las menciones dentro de conversaciones.El sistema de “unmentioning” fue señalad por la cuenta Twitter Safety, en la que se explica la implementación como “una manera de ayudarte a mantener la paz y retirarte de conversaciones”. Este sistema ya viene siendo activado en algunas cuentas:La opción para “dejar la conversación” aparecerá en el menú de opciones de cada tuit, entre las funciones “mute” y “embed”. Al darle clic, el sistema te notificará sobre las acciones que tomará para eliminar tu usuario y detener las notificaciones o futuras menciones en la misma conversación.Actualmente, tenemos la opción de “silenciar” una conversación o un usuario, pero esto evitará que las menciones activen las notificaciones del sistema en hilos temáticos que no queremos retomar.