Los jugadores del Barcelona, Pedri y Ferran Torres, arribaron este martes a Riad (Arabia Saudita), ciudad donde se desarrollará la primera semifinal de la Supercopa de España entre el cojunto azulgrana y Real Madrid. Los futbolistas viajaron en un vuelo privado junto al presidente catalán Joan Laporta luego de superar la COVID-19.Los españoles Pedri y Ferran Torres, no llegaron a viajar con el primer equipo de Barcelona el último lunes debido a que aún arrojaban positivo en coronavirus, enfermedad que contrajeron días atrás. Sin embargo, finalmente los últimos resultados que se les realizó a los dos jugadores dieron negativo y así pudieron incorporarse a tiempo a la concentración en Arabia Saudita.De esta manera, el centrocampista y el delantero podrían disputar la semifinal de la Supercopa de este miércoles contra el Real Madrid. Todo dependera de la decisión que tome el cuerpo medico del  Barcelona. Los jugadores están a expensas de recibir el alta médica para poder jugar y asimismo también la determinación de su entrenador Xavi Hernández.Barcelona convocó a 24 jugadores para la Supercopa Xavi Hernández convocó para este crucial cotejo a 24 futbolistas, siendo la novedad en la nómina el delantero canterano Ansu Fati, que se recuperó de una rotura muscular en los isquiotibiales y no juega con el Barcelona hace dos meses. Además, otra de las sorpresas en la lista, es la inclusión de Ronald Araujo y Frenkie De Jong, quienes tambíen vienen de sobreponerse de una lesión.No obstante, ninguno de los tres jugadores recibió el alta médica y al igual que sus compañeros Pedri y Ferran Torres están a la expectativa de la decisión que tomen los médicos del 'Barca' horas antes del partido ante el Real Madrid.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.