Puro tiki-taka. Barcelona encontró empate Eintracht Frankfurt ida cuartos final Europa League golazo segunda parte.Ferran Torres, delantero español llegó procedente Manchester City, encargado cerrar magistral jugada conjunto parte Barcelona Eintracht Frankfurt, duelo llevó cabo jueves Deutsche Bank Park Alemania.Hubo puro toque Barcelona 66' así Frenkie Jong fabricó doble pared Ferran. Posteriormente, último pegó pelota derecha, marcó inmediato celebró compañeros.Barcelona empató 1-1 Eintracht Frankfurt AlemaniaHay tener cuenta conjunto teutón abrió marcador 48' medio Ansgar Knauff tremendo remate larga distancia.La vuelta pactada próximo jueves 14 abril Estadio Camp Nou partir 2:00 p.m. hora peruana.Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André Ter Stegen; Ronald Araújo, Eric García, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri González, Pablo Gaviria; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.En tanto, local Kevin Trapp; Tuta, Martin Hinteregger, Evan Ndicka; Ansgar Knauff, Kristian Jakic, Djibril Sow, Filip Kostic; Jesper Lindstrom, Daichi Kamada, Rafael Santos Borré.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?