culés fácil. Barcelona visitó jueves Eintracht Frankfurt territorio alemán duelo correspondiente ida cuartos final Europa League.A iniciado segundo tiempo (48'), conjunto Eintracht Frankfurt puso delante Barcelona. delantero Ansgar Knauff pensó dos veces, vio espacio pegó potencia balón área elenco dirige Xavi Hernández.Así, pelota metió ángulo imposible portero Marc-André ter Stegen, arquero titular Barcelona. estiró, llegó esférico. salto incluso hizo aún espectacular anotación parte Knauff 'Las Águilas'.Golazo Eintracht Frankfurt 1-0 BarcelonaSin embargo, cuadro blaugrana capacidad reacción minutos siguientes encuentro jugó Deutsche Bank Park.Y Ferran Torres, tras buena acción conjunto, marcó parcial 1-0 elenco español ronda Europa League.Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André Ter Stegen; Ronald Araújo, Eric García, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri González, Pablo Gaviria; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.En tanto, local Kevin Trapp; Tuta, Martin Hinteregger, Evan Ndicka; Ansgar Knauff, Kristian Jakic, Djibril Sow, Filip Kostic; Jesper Lindstrom, Daichi Kamada, Rafael Santos Borré.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?