El entrenador chimbotano José Neyra, encargado de preparar físicamente a Christian Cueva, habló con RPP Noticias. Este jueves señaló que en las últimas horas habló con 'Aladino', quien le pidió que vuelva a Arabia Saudita para trabajar nuevamente de cara al repechaje al Mundial Qatar 2022.'Le di mi palabra a Christian para el partido ante Paraguay, hasta ahí era mi compromiso. Pero justo hoy hemos vuelto a comenzar y ya empecé a ayudarlo', señaló Neyra al programa Fútbol como Cancha.'Es muy probable que vuelva a Arabia con él', remató el también amigo del mediocampista del Al Fateh de Arabia Saudita, que tiene un centro de alto rendimiento.Como se sabe, Neyra regresó al Perú unos días antes de la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022 después de pasar seis meses en Arabia Saudita, en donde preparó físicamente a Cueva.Perú en el repechajeEn los últimos meses, Cueva se convirtió en un jugador clave en Al Fateh, que se alejó de los puestos de descenso de la liga de Arabia Saudita gracias al gran momento del exjugador de Alianza Lima y Sao Paulo.Cueva anotó 8 goles en la última temporada de Al Fateh y anotó cinco anotaciones con la Selección Peruana en las Eliminatorias.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?