Embajada Alemania Perú, través cuenta Facebook, manifestó dicho premier Aníbal Torres quien, sesión descentralizada Consejo Ministros viene realizando hoy Huancayo, citó ejemplo gestión económica infraestructura dictador nazi Adolf Hitler.Al respecto, embajada alemana recordó terrible saldo humanidad representó régimen nazi años Segunda Guerra Mundial.“Adolf Hitler dictador fascista genocida, cuyo nombre llevó cabo Alemania peor guerra tiempos cometió genocidio 6 millones judíos”, lee comunicado. “Hitler referente adecuado ejemplo ningún tipo”, añade. comunicado suma expresado Embajada Israel Perú “lamentó” discurso Presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres.