Ante las declaraciones del presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, realizadas hoy en la sesión descentralizada del Consejo de Ministros en las que elogió la gestión de los dictadores Adolf Hitler y Benito Mussolini, la embajada de Israel en nuestro país difundió un comunicado, en su cuenta oficial de Twitter, “lamentando” el discurso del jefe del gabinete.“Lamentamos que el discurso político peruano incluya a referentes como Hitler y Mussolini como ejemplo de prosperidad. Regímenes de muerte y terror no pueden ser una muestra de progreso”, indicaron en redes sociales.A su vez, el comunicado recordó el terrible saldo para la humanidad que representó el Holocausto llevado a cabo por el régimen nazi.“Hitler fue responsable de la muerte de 6 millones de judíos, elogiarlo es una ofensa para las víctimas de ese tragedia mundial”, concluyó la embajada Las expresiones de Aníbal TorresDurante la sesión descentralizada del Consejo de Ministros que viene realizándose hoy en el Coliseo Wanka de Huancayo, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, citó como ejemplo de gestión de desarrollo e infraestructura al jerarca nazi.“Les pongo un ejemplo: Italia, Alemania era igual que nosotros, pero en una oportunidad Adolf Hitler visita el norte de Italia y Mussolini una autopista construida desde Milán a Brescia. Hitler vio eso fue a su país y lo llenó de autopistas, de aeropuertos y lo convirtió a Alemania en la primera potencia económica del mundo”, fueron las palabras del premier.En horas de la tarde, tras la llegada a la sesión del presidente de la República, Pedro Castillo, el premier aseguró que poner como ejemplo a Adolfo Hitler por un hecho “real” no significa que no pueda ser considerado como un criminal.“Si habíamos puesto como ejemplo del progreso de Alemania en las vías de comunicación es un hecho real. Eso no quiere decir que Adolfo Hitler no sea considerado como un gran criminal y que todos aquellos que lo secundaron fueron procesados y sancionados por los gravísimos delitos que cometieron”, manifestó.