Si eres de las personas que disfruta las exposiciones culturales y apreciar el arte, puedes visitar la exhibición fotográfica 'Miradas en el camino', una muestra virtual que tiene por objetivo poner en valor la importancia de la fotografía en sociedad actual y visibilizar el talento creativo para entender el mundo que tienen los jóvenes hoy en día.La exposición multimedia, realizada por UPC Cultural junto con la Carrera de Comunicación y Fotografía de la misma universidad, es de acceso libre para todos los visitantes. Al ingresar a la exhibición se podrá apreciar un total de 24 fotografías, entre retratos, paisajes, fotografía documental, artística, entre otros géneros fotográficos.Hacer visible el telento de los jóvenesMariana Montalvo, directora de la Carrera de Comunicación y Fotografía en la UPC, resalta el valor de este tipo de exposiciones: 'Para nosotros como universidad es importante visibilizar el talento que tienen los jóvenes y motivarlos a continuar por el camino del arte. Con el pasar de los años, la fotografía ha sabido ganarse un lugar, porque creemos que con ella las nuevas generaciones son capaces de comunicar mensajes innovadores con creatividad, fluidez, integridad y respeto, expresando la cultura de su época a través de una visión global”.Cabe resaltar, que la exposición ha sido curada por la docente y artista Paola Denegri, quien cuenta con más de diez años de experiencia en fotografía, pintura y técnica mixta. Pueden visitar la exhibición multimedia a través del siguiente enlace.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.