último miércoles Alianza Lima cayó 0-1 River Plate Estadio Nacional llevó peor parte Robert Rojas, jugador conjunto millonario, luego Aldair Rodríguez cometiera falta casi término encuentro ser llevado ambulancia. parte, Jose Luis Chilavert envió saludo aliento compatriota través redes sociales: 'Fuerza querido compatriota Robert Rojas,eres guerrero Guarani vas recuperar bien,toda energía positiva vos campeón', escribió ex arquero.Como recuerda, Aldair Rodríguez expulsado raíz falta perderá siguiente encuentro Copa Libertadores Colo Colo. parte, prensa argentina catalogó irresponsable adrede patada propinó futbolista paraguayo.El cuadro millonario pudo abrir marcador través disparo Matías Suárez tras gran pase Julián Álvarez minuto 65 luego cuadro blanquiazul ocasiones claras pudo concretar. próximo duelo Alianza Lima Copa Libertadores Colo Colo estadio Chile 13 abril partir 5:00 pm (hora peruana).