El astronauta de la NASA Mark Vande Hei dijo que la convivencia entre estadounidenses y rusos en la Estación Espacial Internacional (EEI) fue positiva pese a la tensión entre ambos países por la invasión rusa a Ucrania.Mark Vande Hei aterrizó el miércoles pasado en Kasajistán en una cápsula rusa que lo devolvió a la Tierra junto a los cosmonautas rusos Anton Chkaplérov y Piotr Doubrov.Los cosmonautas rusos 'fueron, son y serán siendo amigos muy queridos', dijo. 'Nunca hubo ninguna preocupación sobre mi capacidad de seguir trabajando con ellos', dijo a la prensa en Texas.Conversaron sobre UcraniaVande Hei confirmó que la invasión rusa a Ucrania fue tema de conversación en la estación. Pero las charlas eran 'principalmente sobre lo que ellos sentían al respecto, y esas son cosas que preferiría que compartieran ellos mismos', dijo.Moscú y Washington son socios en la gestión de la Estación Espacial Internacional y la NASA ha asegurado que la cooperación entre ambos países continúa sin obstáculos, pese a la fricción entre los dos gobiernos.Sin embargo el jefe de la agencia espacial rusa Dmitri Rogozin ha lanzado en las últimas semanas mensajes incendiarios y amenazantes en Twitter.Mark Vande Hei dijo que no miraba las redes sociales, pero que se enteró de las declaraciones por su esposa.De 55 años, Vande Hei tiene el récord de días consecutivos en el espacio: 355.El objetivo de tan larga misión era el de observar los efectos prolongados del ambiente espacial en los humanos en previsión de futuras misiones de largo alcance, como a Marte, por ejemplo.El récord de permanencia en el espacio lo tenía el ruso Valeri Polyakov quien pasó 437 días en la estación Mir entre 1994 y 1995. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.