El último miércoles Alianza Lima cayó por 0-1 ante River Plate en el Estadio Nacional y quien se llevó la peor parte fue Robert Rojas, jugador del conjunto millonario, luego de que Aldair Rodríguez cometiera falta sobre él casi al término del encuentro y tuviera que ser llevado en ambulancia. Por su parte, Jose Luis Chilavert envió un saludo de aliento a su compatriota a través de sus redes sociales: 'Fuerza querido compatriota Robert Rojas,eres un guerrero Guarani y te vas a recuperar muy bien,toda la energía positiva para vos campeón', escribió el ex arquero.Como se recuerda, Aldair Rodríguez fue expulsado a raíz de esta falta y se perderá el siguiente encuentro de Copa Libertadores ante Colo Colo. Por su parte, la prensa argentina catalogó de irresponsable y adrede la patada que le propinó al futbolista paraguayo.El cuadro millonario pudo abrir el marcador a través de un disparo de Matías Suárez tras un gran pase de Julián Álvarez en el minuto 65 y luego el cuadro blanquiazul tuvo algunas ocasiones claras pero no pudo concretar. El próximo duelo de Alianza Lima por Copa Libertadores será ante Colo Colo en estadio de Chile el 13 de abril a partir de las 5:00 pm (hora peruana).