precios productos empiezan bajar mercados Lima, constató equipo RPP Noticias recorrido realizado mañana.Nuestra reportera llegó Mercado 10 Junio, Lince, constató precios zanahoria, choclo papa normalizado; luego pasado fin semana subieran sobremanera debido desabastecimiento, producto paro transportistas.Así, kilo zanahoria vende S/ 3.00, precio dista 20 soles días anteriores. mismo ocurre choclo, sol unidad; mientras papa, dependiendo tipo, oferta S/ 2.50 S/ 4.00 kilo.El limón aún mantiene precio elevado, vende S/ 4.00 kilo, hace unas semanas ofertaba S/ 2.00 S/ 2.50.Lo bajaEntre abarrotes, azúcar mantiene cara: reportera encontró kilo S/ 4.80. tanto, arroz precio oscila S/ 3.00 S/ 4.50.Lo mismo ocurre pollo, vende S/ 9.50 S/ 10.00 kilo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: