La Defensoría del Pueblo rechazó las declaraciones que realizó el presidente del Consejo de ministros, Aníbal Torres, esta mañana en Huancayo donde habló de la necesidad de mejorar la infraestructura en el país y puso como ejemplo al régimen totalitario de la Alemania Nazi.A través de sus redes sociales, indicó que las expresiones del premier “reflejan profundo desconocimiento de la historia y muestran desprecio por los millones de víctimas que originó el nazismo”.“Las atrocidades cometidas por Hitler obligaron a la humanidad a comprender el carácter universal de los Derechos Humanos y la obligación del Estado de respetarlos y protegerlos”, continuó.Asimismo, señalaron que Torres “desconoce el origen histórico de los Derechos Humanos y muestra desprecio”. Así, sostuvo que por esto “no puede permanecer en el cargo”.Israel condena palabrasLa embajada de Israel en el Perú también se pronunció sobre las palabras del premier y señaló que poner estos ejemplos 'no pueden ser una muestra de progreso'. 'Lamentamos que el discurso político peruano incluya a referentes como Hitler y Mussolini como ejemplo de prosperidad', señalaron a través de Twitter. 'Hitler fue responsable de la muerte de 6 millones de judíos, elogiarlo es una ofensa para las víctimas de esa tragedia mundial', agregaron. Palabras deplorablesEl jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, habló de la necesidad de mejorar la infraestructura en el país y puso como ejemplo a la Alemania Nazi durante la sesión del IV Consejo de Ministros Descentralizado en Huancayo tras las protestas sociales.'Sin infraestructura el país no puede desarrollarse. Las vías de comunicación son como las venas, las arterias en el ser humano para poder sobrevivir y avanzar. Les pongo un ejemplo: Italia y Alemania eran igual que nosotros. Pero en una oportunidad, Adolf Hitler visita el norte de Italia y [Benito] Mussolini le muestra una autopista construida desde Milán a Brescia. Hitler vio eso, fue a su país y lo llenó de autopistas y aeropuertos y convirtió a Alemania en la primera potencia económica del mundo', dijo.Y continuó: 'Tenemos que esforzarnos, hacer sacrificios para mejorar nuestras vías de comunicación no solamente las que conducen de una ciudad a otra, sino también, aunque sea de momento, una buena trocha para que el campesino pueda sacar sus productos. Tenemos que tecnificar el agro'.Sin embargo, lo señalado por el jefe del Gabinete falta a la verdad y, además, peca de imprecisiones. En agosto de 2012, el medio Deutsche Welle dejó en claro en un artículo que esta 'imagen' de supuesto éxito no corresponde a la realidad histórica y que el aparato de propaganda de la Alemania nacionalsocialista alimentó esta mentira.'Hasta hoy se mantiene la idea de que la autopista fue un invento del nacionalsocialismo y que con su construcción se redujo el desempleo masivo que había en Alemania. Se trata de una mentira histórica', se lee en la nota.