La novena jornada de la Liga 1 Betsson entra en curso y para Universitario de Deportes y Alianza Lima significará dar una atención especial a esos cotejos, pues será la fecha previa al primer Clásico del fútbol peruano en la temporada.El primer choque de los ‘compadres’ en el 2022 está programado para el domingo 17 de abril en el Estadio Monumental, donde se jugará solo con hinchada de Universitario.Antes de ese cotejo, la ‘U’ medirá fuerzas con Ayacucho FC en Cumaná y los de Álvaro Gutiérrez quieren obtener su primera victoria en la altura. Quien está en capilla con miras al Clásico es el lateral Nelson Cabanillas, pues cuenta actualmente con dos tarjetas amarillas en la competición.Nelson Cabanillas ha jugado los 8 partidos de la ‘U’ en la Liga 1 como titular, por lo que de ser amonestado frente a los ‘zorros’ quedará fuera del duelo contra Alianza Lima. La opción en su puesto es Iván Santillán. Universitario vs. Alianza Lima: se acerca el ClásicoPor el lado de Alianza Lima, tienen un apretado calendario al sostener por estos días en paralelo la Liga 1 y la Copa Libertadores. Es muy posible que el técnico Carlos Bustos apueste por rotaciones.Los blanquiazules chocarán en esta fecha contra UTC en Matute y si en ese partido Christian Ramos ve la tarjeta amarilla, sumará la tercera y no podrá ser considerado para el Clásico.Christian Ramos, fichaje de Alianza Lima en esta temporada y quien estuvo cerca de firmar por la ‘U’, ha sido titular en 5 partidos de la Liga 1 Betsson.Según el artículo 107 del Reglamento de la Liga 1 Betsson 2022, “el jugador que recibiera un total de 3 tarjetas amarillas de manera consecutiva o alternada quedará automáticamente suspendido para el siguiente partido y así cada 3 tarjetas amarillas sucesivamente”.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.