Los precios de algunos productos empiezan a bajar en los mercados de Lima, constató un equipo de RPP Noticias en un recorrido realizado esta mañana.Nuestra reportera llegó al Mercado 10 de Junio, en Lince, donde constató que los precios de la zanahoria, el choclo y la papa se han normalizado; luego de que el pasado fin de semana subieran sobremanera debido al desabastecimiento, producto del paro de transportistas.Así, el kilo de zanahoria se vende a S/ 3.00, un precio que dista de los más de 20 soles de días anteriores. Los mismo ocurre con el choclo, que está a un sol la unidad; mientras que la papa, dependiendo del tipo, se oferta entre S/ 2.50 y S/ 4.00 el kilo.El limón aún mantiene un precio algo elevado, ya que se vende a S/ 4.00 el kilo, cuando hace unas semanas se ofertaba entre S/ 2.00 y S/ 2.50.Lo que no bajaEntre los abarrotes, el azúcar se mantiene cara: nuestra reportera encontró el kilo a S/ 4.80. En tanto, el arroz tiene un precio que oscila entre S/ 3.00 y S/ 4.50.Lo mismo ocurre con el pollo, que se vende entre S/ 9.50 y S/ 10.00 el kilo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: