astronauta NASA Mark Vande Hei dijo convivencia estadounidenses rusos Estación Espacial Internacional (EEI) positiva pese tensión ambos países invasión rusa Ucrania.Mark Vande Hei aterrizó miércoles pasado Kasajistán cápsula rusa devolvió Tierra junto cosmonautas rusos Anton Chkaplérov Piotr Doubrov.Los cosmonautas rusos 'fueron, siendo amigos queridos', dijo. 'Nunca ninguna preocupación capacidad seguir trabajando ellos', dijo prensa Texas.Conversaron UcraniaVande Hei confirmó invasión rusa Ucrania tema conversación estación. charlas 'principalmente sentían respecto, cosas preferiría compartieran mismos', dijo.Moscú Washington socios gestión Estación Espacial Internacional NASA asegurado cooperación ambos países continúa obstáculos, pese fricción dos gobiernos.Sin embargo jefe agencia espacial rusa Dmitri Rogozin lanzado últimas semanas mensajes incendiarios amenazantes Twitter.Mark Vande Hei dijo miraba redes sociales, enteró declaraciones esposa.De 55 años, Vande Hei récord días consecutivos espacio: 355.El objetivo tan larga misión observar efectos prolongados ambiente espacial humanos previsión futuras misiones largo alcance, Marte, ejemplo.El récord permanencia espacio ruso Valeri Polyakov pasó 437 días estación Mir 1994 1995. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.