Ministerio Público pedido 36 meses prisión preventiva siete investigados presunto delito colusión agravada organización criminal, marco caso Provías Descentralizado. encuentran exsecretario Despacho Presidencial Bruno Pacheco dos sobrinos presidente Pedro Castillo.Según informó Fiscalía, pedido cargo Quinto Despacho Segunda Fiscalía Corporativa Especializada Delitos Corrupción funcionarios Lima, liderado fiscal Karla Zecenarro Monge.El pedido alcanza a: exsecretario general Palacio Gobierno, Bruno Pacheco Castillo; exdirector Provías Descentralizado, Víctor Valdivia Malpartida; funcionario entidad, Edgar Vargas Mas.También empresarios Zamir Villaverde García, Luis Carlos Pasapera Adrianzén; investigados Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo Gómez.Por lado, Fiscalía solicitó medida comparecencia restrictiva funcionario Provías Descentralizado, Alcides Villafuerte Vizcarra; empresarios Karelim López Arredondo, Marco Pasapera Adrianzén, Héctor Pasapera López, Víctor San Miguel Velásquez.PrófugosEl Ministerio Interior incluyó exsecretario Palacio Gobierno Bruno Pacheco, Gian Marco Castillo Gómez Fray Vásquez Castillo, dos últimos sobrinos presidente Pedro Castillo, Programa Recompensas. primero, ofrece 30 mil soles información paradero 15 mil soles dos.En total, Mininter incorporó Programa Recompensas cinco prófugos implicados caso Puente Tarata, ellos, exsecretario general Palacio Gobierno, Bruno Pacheco; dos exfuncionarios Provías Descentralizado.La inclusión cinco personas aprobada Comisión Evaluadora Recompensas Criminalidad (Cercri), sesionó jueves estableció montos beneficios económicos ofrecidos colaboren captura.