novena jornada Liga 1 Betsson entra curso Universitario Deportes Alianza Lima significará dar atención especial cotejos, pues fecha previa primer Clásico fútbol peruano temporada.El primer choque ‘compadres’ 2022 programado domingo 17 abril Estadio Monumental, jugará solo hinchada Universitario.Antes cotejo, ‘U’ medirá fuerzas Ayacucho FC Cumaná Álvaro Gutiérrez quieren obtener primera victoria altura. capilla miras Clásico lateral Nelson Cabanillas, pues cuenta actualmente dos tarjetas amarillas competición.Nelson Cabanillas jugado 8 partidos ‘U’ Liga 1 titular, ser amonestado frente ‘zorros’ quedará duelo Alianza Lima. opción puesto Iván Santillán. Universitario vs. Alianza Lima: acerca ClásicoPor lado Alianza Lima, apretado calendario sostener días paralelo Liga 1 Copa Libertadores. posible técnico Carlos Bustos apueste rotaciones.Los blanquiazules chocarán fecha UTC Matute si partido Christian Ramos ve tarjeta amarilla, sumará tercera podrá ser considerado Clásico.Christian Ramos, fichaje Alianza Lima temporada cerca firmar ‘U’, sido titular 5 partidos Liga 1 Betsson.Según artículo 107 Reglamento Liga 1 Betsson 2022, “el jugador recibiera total 3 tarjetas amarillas manera consecutiva alternada quedará automáticamente suspendido siguiente partido así cada 3 tarjetas amarillas sucesivamente”.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.