Si personas disfruta exposiciones culturales apreciar arte, puedes visitar exhibición fotográfica 'Miradas camino', muestra virtual objetivo poner valor importancia fotografía sociedad actual visibilizar talento creativo entender mundo jóvenes hoy día.La exposición multimedia, realizada UPC Cultural junto Carrera Comunicación Fotografía misma universidad, acceso libre visitantes. ingresar exhibición podrá apreciar total 24 fotografías, retratos, paisajes, fotografía documental, artística, géneros fotográficos.Hacer visible telento jóvenesMariana Montalvo, directora Carrera Comunicación Fotografía UPC, resalta valor tipo exposiciones: 'Para universidad importante visibilizar talento jóvenes motivarlos continuar camino arte. pasar años, fotografía sabido ganarse lugar, creemos nuevas generaciones capaces comunicar mensajes innovadores creatividad, fluidez, integridad respeto, expresando cultura época través visión global”.Cabe resaltar, exposición sido curada docente artista Paola Denegri, cuenta diez años experiencia fotografía, pintura técnica mixta. Pueden visitar exhibición multimedia través siguiente enlace.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.