Defensoría Pueblo rechazó declaraciones realizó presidente Consejo ministros, Aníbal Torres, mañana Huancayo habló necesidad mejorar infraestructura país puso ejemplo régimen totalitario Alemania Nazi.A través redes sociales, indicó expresiones premier “reflejan profundo desconocimiento historia muestran desprecio millones víctimas originó nazismo”.“Las atrocidades cometidas Hitler obligaron humanidad comprender carácter universal Derechos Humanos obligación respetarlos protegerlos”, continuó.Asimismo, señalaron Torres “desconoce origen histórico Derechos Humanos muestra desprecio”. Así, sostuvo “no puede permanecer cargo”.Israel condena palabrasLa embajada Israel Perú pronunció palabras premier señaló poner ejemplos 'no pueden ser muestra progreso'. 'Lamentamos discurso político peruano incluya referentes Hitler Mussolini ejemplo prosperidad', señalaron través Twitter. 'Hitler responsable muerte 6 millones judíos, elogiarlo ofensa víctimas tragedia mundial', agregaron. Palabras deplorablesEl jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, habló necesidad mejorar infraestructura país puso ejemplo Alemania Nazi sesión IV Consejo Ministros Descentralizado Huancayo tras protestas sociales.'Sin infraestructura país puede desarrollarse. vías comunicación venas, arterias ser humano poder sobrevivir avanzar. pongo ejemplo: Italia Alemania igual nosotros. oportunidad, Adolf Hitler visita norte Italia [Benito] Mussolini muestra autopista construida Milán Brescia. Hitler vio eso, país llenó autopistas aeropuertos convirtió Alemania primera potencia económica mundo', dijo.Y continuó: 'Tenemos esforzarnos, hacer sacrificios mejorar vías comunicación solamente conducen ciudad otra, sino también, aunque momento, buena trocha campesino pueda sacar productos. tecnificar agro'.Sin embargo, señalado jefe Gabinete falta verdad y, además, peca imprecisiones. agosto 2012, medio Deutsche Welle dejó claro artículo 'imagen' supuesto éxito corresponde realidad histórica aparato propaganda Alemania nacionalsocialista alimentó mentira.'Hasta hoy mantiene idea autopista invento nacionalsocialismo construcción redujo desempleo masivo Alemania. trata mentira histórica', lee nota.