El premier Aníbal Torres lidera el IV Consejo de Ministros Descentralizado que se realiza en Huancayo, luego de las protestas sociales que se realizaron en esta zona del Perú. En su discurso de apertura, habló sobre la necesidad de mejorar la infraestructura del país y elogió a Adolf Hitler, asegurando que durante el régimen totalitario Nazi 'se llenó Alemania de autopistas'.'Sin infraestructura el país no puede desarrollarse. Las vías de comunicación son como las venas, las arterias en el ser humano para poder sobrevivir y avanzar. Les pongo un ejemplo: Italia y Alemania eran igual que nosotros. Pero en una oportunidad, Adolf Hitler visita el norte de Italia y [Benito] Mussolini le muestra una autopista construida desde Milán a Brescia. Hitler vio eso, fue a su país y lo llenó de autopistas y aeropuertos y convirtió a Alemania en la primera potencia económica del mundo', dijo Aníbal Torres.Sus declaraciones fueron sometidas a verificación.Información a verificar: Adolf Hitler inició la construcción de autopistas en Alemania.Resultado: FALSO[1] Las declaraciones del premier Aníbal Torres, además de ser desafortunadas al hacer referencia a uno de los mayores genocidas de la historia como lo es Adolf Hitler, son falsas. Como bien explica Fernando Carvallo, filósofo con un posgrado en Historia de las Civilizaciones, exrepresentante del Perú ante la UNESCO y conductor de RPP Noticias, 'está perfectamente establecido en Alemania que el alcalde de Colonia, Konrad Adenauer, abrió una pista a Bohn. Esto en el año 1929, mucho antes de que Hitler llegara al poder'. Carvallo agrega que 'lo que hizo Hitler fue preparar a su país para una guerra, haciendo trabajar a presos y a enfermos mentales en la construcción de esas autopistas que permitieron el desplazamiento militar alemán'.[2] Fernando Carvallo sostiene además que estas declaraciones representan una ofensa a las víctimas del genocidio judío. 'Que [Aníbal Torres] no haga referencia a los méritos de estadista de Adolf Hitler. Es un desatino que ofende a los 6 millones de víctimas del genocidio judío de Alemania. Está reiterando una mentira histórica, como es atribuirle el mérito a Adolf Hitler de haber inventado las autopistas. Esto es una falsedad', manifestó. Por esto, las declaraciones del premier Aníbal Torres son falsas.