Poder Ejecutivo enviará Congreso proyecto ley busca prohíban monopolios oligopolios papis.Así anunció titular Presidencia Consejo Ministros (PCM), Aníbal Torres, aseguró posiciones dominantes afectan población alza precios.“Dentro economía social mercado presentaremos Congreso mañana pasado, tardar, proyecto ley Constitución prohíba monopolios, oligopolios, posiciones dominantes, ciertos centros poder económicos fijan precios altos”, dijo Consejo Ministros descentralizado Huancayo.Torres sostuvo 'centros poder económicos' afectan ilícitamente pobres.'Ellos llenan bolsillos, ¿quiénes ven afectados?,¿con dinero quién llenan bolsillos ilícitamente?', señaló.Agregó propuesta lucha monopolios oligopolios incluida programa gobierno.Cabe mencionar artículo 61 Constitución Política Perú establecida prohibición monopolios.'El facilita vigila libre competencia. Combate toda práctica limite abuso posiciones dominantes monopólicas. Ninguna ley concertación puede autorizar establecer monopolios', indica texto.