premier Aníbal Torres lidera IV Consejo Ministros Descentralizado realiza Huancayo, luego protestas sociales realizaron zona Perú. discurso apertura, habló necesidad mejorar infraestructura país elogió Adolf Hitler, asegurando régimen totalitario Nazi 'se llenó Alemania autopistas'.'Sin infraestructura país puede desarrollarse. vías comunicación venas, arterias ser humano poder sobrevivir avanzar. pongo ejemplo: Italia Alemania igual nosotros. oportunidad, Adolf Hitler visita norte Italia [Benito] Mussolini muestra autopista construida Milán Brescia. Hitler vio eso, país llenó autopistas aeropuertos convirtió Alemania primera potencia económica mundo', dijo Aníbal Torres.Sus declaraciones sometidas verificación.Información verificar: Adolf Hitler inició construcción autopistas Alemania.Resultado: FALSO[1] declaraciones premier Aníbal Torres, además ser desafortunadas hacer referencia mayores genocidas historia Adolf Hitler, falsas. bien explica Fernando Carvallo, filósofo posgrado Historia Civilizaciones, exrepresentante Perú UNESCO conductor RPP Noticias, 'está perfectamente establecido Alemania alcalde Colonia, Konrad Adenauer, abrió pista Bohn. año 1929, Hitler llegara poder'. Carvallo agrega 'lo hizo Hitler preparar país guerra, haciendo trabajar presos enfermos mentales construcción autopistas permitieron desplazamiento militar alemán'.[2] Fernando Carvallo sostiene además declaraciones representan ofensa víctimas genocidio judío. 'Que [Aníbal Torres] haga referencia méritos estadista Adolf Hitler. desatino ofende 6 millones víctimas genocidio judío Alemania. reiterando mentira histórica, atribuirle mérito Adolf Hitler haber inventado autopistas. falsedad', manifestó. esto, declaraciones premier Aníbal Torres falsas.