cuerpo menor dos años sido reportado desaparecido último miércoles Chosica, encontrado muerto cuadra vivienda acequia. Así contó madre jueves RPP Noticias.Según narró, pequeño intentado cruzar acequia, corriente arrastró metros, vecinos encontraron.Ella denunció cuñada hecho reporte desaparición tarde, Policía Nacional llegó recién noche junto Brigadas hacer búsqueda. Lamentablemente pudo completar oscuridad zona.“A 10 noche recién llegaron buscar. justo. cuñada tarde reportado llegaron recién hora”, expresó Luisa Ramos RPP Noticias.Un grupo vecinos encontró cuerpo menor jueves 100 metros vivienda. cuerpo trasladado Comisaría posteriormente morgue central Lima.