Luego agotar entradas primera fecha Lima,los fanáticos Coldplay nueva oportunidad ver vivo agrupación liderada Chris Martin.La empresa organizadora evento confirmó banda británica segunda presentación Estadio Nacional, programada próximo 14 setiembre. embargo, primer concierto previsto 20 setiembre, reprogramado 13 mismo mes.'Coldplay segunda fecha Perú próximo 14 septiembre marco tour mundial #MusicOfTheSpheres junto Camila Cabello Estadio Nacional Lima. Además, primera fecha (20 septiembre) cambia 13 septiembre', informó Artes Perú. VENTA ENTRADASDe acuerdo anuncio organizadores evento, entradas segundo concierto Coldplay Lima disponibles próximo lunes 11 abril 9 am. interesados podrán adquirir boletos través web Teleticket.En marco tour 'Music of Spheres', Coldplay tocará Nacional, siguiendo protocolos bioseguridad exigidos gobiernos locales, invitada especial: cantante Camila Cabello.DEJARÁN GRABAR DISCOSEn diciembre pasado, Chris Martin, líder vocalista, reveló Radio 2 BBC, banda británica dejará grabar discos partir 2025. allí, dedicará salir tour.'Nuestro último disco saldrá 2025, después creo solo gira', dijo Chris Martin, después añadió: 'tal vez hagamos cosas colaborativas, catálogo Coldplay, así decirlo, termina entonces'.No primera vez vocalista habla dejar grabar discos Coldplay. octubre 2021, motivo lanzamiento noveno álbum, 'Music Of The Spheres', señaló New Musical Express banda planeado grabar total doce discos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.