Trabajadores de primera línea del Hospital Arzobispo Loayza formaron desde temprano una larga cola para someterse a pruebas de descarte de la COVID-19.Un equipo de RPP Noticias llegó temprano al citado nosocomio y constató que la fila se extendía por varios metros hasta una carpa instalada cerca del área de Laboratorio.Los trabajadores sanitarios indicaron que la atención se realizará hasta el mediodía, a fin de que la mayoría pueda someterse a las pruebas de descarte.Estos despistajes son esenciales para los profesionales de la salud, ya que están en permanente contacto con pacientes contagiados de la COVID-19.PreocupaciónLos trabajadores en la cola expresaron su preocupación por el lugar donde se toma la prueba: una carpa con poca ventilación que podría ser un foco de contagio, debido a que todos deben retirarse la mascarilla para poder ser testeados.En conversación con nuestra reportera, señalaron que el lugar es cerrado y con poca ventilación.Al cierre de esta nota, había poco más de setenta personas en la fila.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: