jueves, cartelera local renueva. acción comedia ponen “Sonic 2', película James Marsden Jim Carrey. Mientras suspenso cargo “Desesperada”, Naomi Watts. drama trae “C’Mon C’Mon: Siempre adelante”, Joaquín Phoenix. Tampoco faltará terror, “Apocalipsis: origen” “Pacto diablo”.“Apocalipsis: Origen”Cuando terrible enfermedad empieza extender pasillos hotel, par víctimas tratarán luchar supervivencia escapar oscuro corredor horrible matanza.'C'mon C'mon: Siempre adelante'En film, Joaquin Phoenix interpretar periodista -por cuestiones familiares- cuidar joven sobrino mientras embarca entrañable viaje, entrevistará niños país futuro mundo.'Desesperada'Naomi Watts interpreta Amy Carr, recibe llamada noticias terribles: autoridades persiguen tirador activo posible hijo adolescente, Noah, metido embrollo. profundo red caminos forestales rodean casa, móvil único medio intervención, recurrirá recursos ocurran hijo sobreviva ataque.'Pacto diablo'Inglaterra, 1665, 'Gran Peste' acabado quinta parte población Londres. historia centra Evelyn Haverstock (Kirk), joven viuda traumatizada reciente muerte marido acusada brujería arrendador, ve obligada soportar tortura física emocional mientras mantiene firmemente inocencia enfrenta propios demonios internos. Mientras mismo Diablo comienza abrirse camino mente.“Sonic 2”El erizo azul favorito mundo regreso. Después establecerse Green Hills, Sonic ansioso demostrar necesita ser verdadero héroe. prueba llega Dr. Robotnik regresa, vez nuevo socio, Knuckles, busca esmeralda poder destruir civilizaciones. Sonic une compañero, Tails, embarcan viaje encontrar esmeralda caiga manos equivocadas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.