Como todos los jueves, la cartelera local se renueva. La acción y la comedia la ponen “Sonic 2', película con James Marsden y Jim Carrey. Mientras que el suspenso está a cargo de “Desesperada”, con Naomi Watts. El drama lo trae “C’Mon C’Mon: Siempre adelante”, con Joaquín Phoenix. Tampoco faltará terror, con “Apocalipsis: El origen” y “Pacto con el diablo”.“Apocalipsis: El Origen”Cuando una terrible enfermedad se empieza a extender por los pasillos de un hotel, un par de víctimas tratarán de luchar por la supervivencia y de escapar del oscuro corredor de una horrible matanza.'C'mon C'mon: Siempre adelante'En este film, Joaquin Phoenix interpretar a un periodista que -por cuestiones familiares- tiene que cuidar a su joven sobrino mientras se embarca en un entrañable viaje, donde entrevistará a niños de todo el país sobre el futuro del mundo.'Desesperada'Naomi Watts interpreta a Amy Carr, quien recibe una llamada con noticias terribles: las autoridades persiguen a un tirador activo y es posible que su hijo adolescente, Noah, esté metido en el embrollo. En lo más profundo de una red de caminos forestales que rodean su casa, y con su móvil como único medio de intervención, recurrirá a todos los recursos que se le ocurran para que su hijo sobreviva al ataque.'Pacto con el diablo'Inglaterra, 1665, una 'Gran Peste' ha acabado con la quinta parte de la población de Londres. La historia se centra en Evelyn Haverstock (Kirk), una joven viuda traumatizada por la reciente muerte de su marido y acusada de brujería por su arrendador, se ve obligada a soportar la tortura física y emocional mientras mantiene firmemente su inocencia y se enfrenta a sus propios demonios internos. Mientras el mismo Diablo comienza a abrirse camino en su mente.“Sonic 2”El erizo azul favorito del mundo está de regreso. Después de establecerse en Green Hills, Sonic está ansioso por demostrar que tiene lo que se necesita para ser un verdadero héroe. Su prueba llega cuando el Dr. Robotnik regresa, esta vez con un nuevo socio, Knuckles, en busca de una esmeralda que tenga el poder de destruir civilizaciones. Sonic se une a su compañero, Tails, y se embarcan en un viaje para encontrar la esmeralda antes de que caiga en las manos equivocadas.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.