estima Perú cada año registran 200 nuevos casos niños nacidos Síndrome West, tipo epilepsia infantil debuta 90 % pacientes primer año vida. doctor Nelson Rodríguez, gerente médico Sanofi Perú, indica condición presenta mediante convulsiones puede provocar complicaciones discapacitantes, tales afección memoria, atención, capacidades aprendizaje desarrollo psicomotriz; ello, resalta importancia diagnóstico temprano tratamiento oportuno.De acuerdo especialista, primeros síntomas manifiestan primeros 3 12 meses edad mediante espasmos, cuales pueden ser sutiles movimientos periódicos cabeza, evidentes episodios frecuentes arqueos espalda, flexiones repentinas cuerpo hacia adelante rigidez brazos piernas. bebés enfermedad pueden presentar decenas episodios convulsiones día.'Cuando espasmos evidentes, sospecha clínica orienta médico realizar electroencefalograma detectar actividad eléctrica cerebral característica Síndrome West. vez diagnosticado, debe iniciar tratamiento posible evitar desarrolle retraso psicomotor irreversible consecuencia espasmos', revela especialista.El doctor Rodríguez explica tratamiento consiste medicamentos controlar convulsiones niños. “Actualmente, mercado existen opciones innovadoras reducen 50% episodios convulsivos, actúan disminuyendo actividad eléctrica anormal cerebro aminoran daño neurológico ocasionado condición, mejorando calidad vida pacientes familias”, agrega.DESAFÍOSEl Síndrome West trae consigo alto impacto psicosocial paciente entorno, debido angustia generan convulsiones. 'Al ser condición crónica, familia debe adaptarse nueva situación cuidado especial niño: pendiente episodios convulsiones medicación; saber pronóstico variable, presentándose años, casos, retraso desarrollo psicomotriz niño impactos; adecuar dinámica familiar, paciente requiere atención constante, pues vivir condición resulta ser desafío”, explica doctor Rodríguez.En marco Día Mundial Síndrome West, conmemora cada 10 abril, especialista resalta importancia educar comunidad general enfermedad conocida, objetivo prevenir familias fomentar observación constante niños primeros meses vida reconocer cualquier signo alerta.'Es fundamental educar personal salud atiende niños primer año identificar posibles espasmos infantiles, mejorar acceso recursos diagnósticos, electroencefalograma, brindar terapias específicas mejorar calidad vida niños padecen enfermedad”, finaliza doctor Rodríguez.NUESTROS PODCASTSEspacio VitalLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?