El Poder Ejecutivo enviará al Congreso un proyecto de ley que busca que se prohíban los monopolios y oligopolios en el papis.Así lo anunció el titular de la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM), Aníbal Torres, quien aseguró que esas posiciones dominantes son las que afectan a la población con el alza de precios.“Dentro de esa economía social del mercado presentaremos al Congreso mañana o pasado, a más tardar, un proyecto de ley para que en la Constitución se prohíba los monopolios, los oligopolios, las posiciones dominantes, porque ciertos centros de poder económicos son los que fijan los precios altos”, dijo durante el Consejo de Ministros descentralizado en Huancayo.Torres sostuvo que son esos 'centros de poder económicos' los que afectan ilícitamente a los más pobres.'Ellos se llenan los bolsillos, pero ¿quiénes se ven afectados?,¿con el dinero de quién se llenan los bolsillos ilícitamente?', señaló.Agregó que esta propuesta de lucha contra los monopolios y oligopolios está incluida en el programa de gobierno.Cabe mencionar que en el artículo 61 de la Constitución Política del Perú ya está establecida una prohibición a los monopolios.'El Estado facilita y vigila la libre competencia. Combate toda práctica que la limite y el abuso de posiciones dominantes o monopólicas. Ninguna ley ni concertación puede autorizar ni establecer monopolios', se indica en el texto.