secretario general Sindicato Unitario Trabajadores Educación Perú (Sutep), Lucio Castro, señaló movilización convocada gremio jueves, 7 abril, deben principalmente incumplimiento compromisos electorales parte presidente Pedro Castillo.En Rotativa Aire, dirigente denunció Ministerio Educación (Minedu) cumple instalar mesa negociación colectiva, fin gremio pueda plantear pliego reclamos.“El Ministerio Educación quiere tratar problemática trabajadores educación. Eso. además ilegal, evidencia comportamiento precisamente democrático acredita gobierno trabajadores pueblo”, manifestó.Lucio Castro señaló reclamos gremio incremento salarial auxiliares educación, -sostuvo- “ni solo sol aumento tienen”, así temas referidos nombramiento maestros mejoras infraestructura educativa.“Hay conjunto compromisos cumplido generado malestar trabajadores educación; motivan, junto alza costo vida alza alimentos, movilización efectos Gobierno reflexiones, presidente reflexione, retome encamine cumplimiento compromisos. Caso contrario, exigir renuncia ministro elecciones generales ya”, sentenció.¿Salida Castillo?El dirigente señaló Sutep sumará pedido renuncia Pedro Castillo, si presidente continúa políticas “neoliberales” sigue cumplir compromisos adoptados gremio.“Consideramos comportamiento adopte presidente términos cumplimiento compromisos desentendimiento ellos, va generar actuación trabajadores”, apuntó.“Si presidente persiste seguir camino políticas cuestionó, neoliberales; pediremos renuncia”, añadió.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: