Actualmente vivimos periodos desafiantes historia, muchas personas acontecimientos provoca ansiedad consecuencia, graves problemas conciliar sueño.Entonces, pregunta es, si ansiedad mantiene despierto noche ¿qué puedes hacer controlar ansiedad dormir mejor proceso?¿Cómo conectan sueño ansiedad?Antes pasar cómo manejar ansiedad dormir mejor, veamos rápidamente cómo, exactitud, ansiedad puede afectar sueño.La ansiedad puede afectar negativamente capacidad descansar bien noche 'la ansiedad sueño resultado dos respuestas opuestas sistema nervioso autónomo', indica doctora Nikki Press, psicóloga clínica sede Nueva York.Echemos vistazo cinco estrategias Fitbit brinda controlar mejor ansiedad (tanto día hora acostarte) y, obteniendo resultado, poder mejorar sueño:1. Haz ejercicio¿Quieres controlar ansiedad dormir mejor proceso? Muévete. “El movimiento excelente manera reducir ansiedad ayuda dormir”, menciona Dr. Nishi Bhopal, MD, psicólogo certificado junta especialista sueño IntraBalance miembro panel revisión Sleep Advisor.Según investigación, ejercicio ayuda controlar ansiedad varias maneras, incluida disminución tensión muscular aumento producción neuroquímicos combaten ansiedad. demostrado ejercicio ayuda conciliar sueño rápido obtener sueño mejor calidad, significa ejercicio puede actuar doble golpe, ayuda minimizar ansiedad dormir mejor.El tipo ejercicio hagas depende ti. ates zapatos salgas correr, salgas caminar senderos, levantes pesas asistas clase yoga, siempre haga moverte activo, puedes ayudar mantener raya ansiedad, dormir mejor noche.2. Apaga pantallasLos dispositivos, teléfonos, tabletas, computadoras portátiles televisores, pueden causar ansiedad alterar sueño manera importante. conectividad 24 horas día, 7 días semana dispositivos solo estresante (como cualquiera pasado horas previas hora acostarse 'dando vueltas'), sino luz azul emiten dispositivos puede alterar ciclo sueño natural cuerpo (también conocido ritmo circadiano) completamente control.'Las longitudes onda azules dispositivos tecnológicos activan cerebro permanezcas alerta activo, horas después haber dejado usarlos', señala Aisha R. Shabazz, trabajadora social clínica licenciada terapeuta cuya práctica privada, In Real Time Wellness, especializa Terapia alivio ansiedad. “Al reducir exposición cerebro luz azul, mente podrá relajarse lentamente preparada dormir momento descansar”, comenta Shabazz.3. Desarrolla rutina sueñoLa incertidumbre imprevisibilidad pueden ser principales impulsores ansiedad. tanto, si deseas controlar mejor ansiedad, fomentar rutinas regulares predecibles puede ayudar, especialmente trata dormir mejor.Adquiere hábito hacer mismas cosas (¡relajantes!) todas noches acostarte. ejemplo, puedes relajarte taza té, leer capítulo libro o, si deseas maximizar beneficios rutina estimular sueño, toma ducha baño caliente, puede 'aumentar melatonina forma natural, ayudará iniciar mantener sueño”, comenta Lauri Leadley, educadora clínica sueño presidenta Valley Sleep Center, sede Arizona.Relajarse baño ducha caliente puede ayudar controlar síntomas físicos ansiedad, facilita conciliar sueño. “Una ducha [o baño] caliente acostarte puede… ayudar relajar músculos facilitar respiración”, menciona Press.4. Saca ansiedad dormitorioSi día particularmente ansioso, ansiedad puede mantenerte despierto noche. si das vueltas vueltas pensamientos ansiosos, último quieres hacer quedarte cama tratar obligarte dormir.Entonces, si ansiedad mantiene despierto noche, levántate saca ansiedad habitación. Ve habitación realiza actividad relajante, escuchar música relajante, leer libro hacer ejercicios respiración. Luego, vez sientas menos ansioso, puedes volver cama darle oportunidad sueño.5. Transfiere ansiedad cabeza páginaSi lidiando ansiedad mitad noche, esfuerzos calmarte funcionando, escribir ansiedad puede ser ejercicio útil.Toma diario escribe todas cosas preocupan, estresan ponen ansioso. acto escribirlos, sacar pensamientos cabeza ponerlos página, puede ayudar aliviar ansiedad suficiente volver dormir.“La ansiedad quiere consideremos urgencia, acto escribir pensamientos satisface necesidad mente hacer ahora”, finaliza Shabazz. “Escribir pensamientos hoja papel, aplicación notas crear nota voz excelente manera aplazar preocupación tarde, [haciendo fácil volver dormir]”.NUESTROS PODCASTSEspacio VitalLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?