Después exitoso estreno single “No arrepiento”, Tourista une banda nacional Suerte Campeón retomar concierto “Esto meme, real”, cancelado pandemia. presentación feriado viernes 15 abril, Yield Bar Centro Lima. entradas disponibles web Joinnus.“Hace tiempo nuestros, amigos Suerte Campeón soltando memes comentarios redes, empezamos responder siguiendo hilo cada broma ocurrió divertido hacer concierto juntos partir fenómeno. Así, nació nombre, comunicación éxito vendieron muchas entradas llegó pandemia pudo concretarse. Hoy, 2 años después hacemos realidad concierto invitado amigos Dan Dan Dero” comenta, Rui Pereira, vocalista Tourista.Tourista Suerte Campeón vuelven después pandemiaLuego estreno segundo disco estudio “El mundo lugar horrible detalles hermosos” ser elegidos abrir concierto banda estadounidense The Drums, Suerte Campeón alista regreso Centro Lima mejores temas ofrecer show completo seguidores presentar reciente producción.Por lado, “No Arrepiento” primer single año Tourista, parte tercer álbum. canción fusiona rock alternativo trap, perfil pop contemporáneo caracteriza grupo. videoclip dirigido Rui Pereira, puede verse Youtube.El trío integrado Rui Pereira (voz guitarra), Genko (guitarra sintetizadores) Sandro Labenita (batería) regresa después pausa pandemia COVID-19 refresca 2022 “No Arrepiento”, canción compuesta ensayo banda producida Lima Alejo León Big Monster.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.