Después del exitoso estreno de su single “No me arrepiento”, Tourista se une a la banda nacional Suerte Campeón para retomar su concierto “Esto no es un meme, esto es real”, que fue cancelado por la pandemia. La presentación será el feriado del viernes 15 de abril, en Yield Bar del Centro de Lima. Las entradas están disponibles en la web de Joinnus.“Hace un tiempo nuestros, amigos de Suerte Campeón estuvieron soltando memes y comentarios en redes, nosotros empezamos a responder siguiendo el hilo de cada broma y se nos ocurrió que sería divertido hacer un concierto juntos a partir de ese fenómeno. Así, nació el nombre, la comunicación fue un éxito y se vendieron muchas entradas pero llegó la pandemia y no pudo concretarse. Hoy, 2 años después hacemos realidad este concierto donde también hemos invitado a nuestros amigos de Dan Dan Dero” comenta, Rui Pereira, vocalista de Tourista.Tourista y Suerte Campeón vuelven con todo después de pandemiaLuego del estreno de su segundo disco de estudio “El mundo es un lugar horrible con detalles hermosos” y ser elegidos para abrir el concierto de la banda estadounidense The Drums, Suerte Campeón alista su regreso al Centro de Lima con sus mejores temas para ofrecer un show completo a todos sus seguidores y presentar su más reciente producción.Por otro lado, “No Me Arrepiento” es el primer single del año de Tourista, el cual será parte de su tercer álbum. Esta canción fusiona el rock alternativo y trap, con un perfil pop contemporáneo que caracteriza al grupo. El videoclip dirigido por Rui Pereira, ya puede verse en Youtube.El trío integrado por Rui Pereira (voz y guitarra), Genko (guitarra y sintetizadores) y Sandro Labenita (batería) regresa después de una pausa por la pandemia del COVID-19 y refresca el 2022 con “No Me Arrepiento”, canción que fue compuesta durante un ensayo de la banda y producida en Lima por Alejo León de Big Monster.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.