Trabajadores primera línea Hospital Arzobispo Loayza formaron temprano larga cola someterse pruebas descarte COVID-19.Un equipo RPP Noticias llegó temprano citado nosocomio constató fila extendía varios metros carpa instalada cerca área Laboratorio.Los trabajadores sanitarios indicaron atención realizará mediodía, fin mayoría pueda someterse pruebas descarte.Estos despistajes esenciales profesionales salud, permanente contacto pacientes contagiados COVID-19.PreocupaciónLos trabajadores cola expresaron preocupación lugar toma prueba: carpa poca ventilación podría ser foco contagio, debido deben retirarse mascarilla poder ser testeados.En conversación reportera, señalaron lugar cerrado poca ventilación.Al cierre nota, setenta personas fila.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: