El cuerpo de un menor de dos años que había sido reportado como desaparecido este último miércoles en Chosica, fue encontrado muerto a una cuadra de su vivienda en una acequia. Así lo contó su madre este jueves a RPP Noticias.Según ella narró, el pequeño habría intentado cruzar esta acequia, pero la corriente lo arrastró unos metros, donde los vecinos lo encontraron.Ella también denunció que su cuñada había hecho el reporte de la desaparición por la tarde, pero la Policía Nacional llegó recién por la noche junto con Brigadas para hacer la búsqueda. Lamentablemente esta no se pudo completar por la oscuridad de la zona.“A las 10 de la noche recién llegaron a buscar. No es justo. Mi cuñada en la tarde lo había reportado y no llegaron recién hasta esa hora”, expresó Luisa Ramos a RPP Noticias.Un grupo de vecinos encontró el cuerpo del menor este jueves a 100 metros de su vivienda. El cuerpo fue trasladado a la Comisaría y posteriormente a la morgue central de Lima.