Un año después de que partidarios de Donald Trump tomaran por asalto el Capitolio, los estadounidenses siguen esperando que los responsables de este ataque sin precedentes a la democracia rindan cuentas.Los videos del 6 de enero de 2021 dan testimonio de la violencia ejercida en nombre del expresidente: golpes con barras de hierro a policías, un agente aplastado contra el marco de una puerta gritando de dolor, asaltantes vestidos con ropa de combate coreando 'Cuelguen a Mike Pence' mientras el vicepresidente huía, una mujer muerta por disparo en los pasillos del Congreso.Los estadounidenses quedaron atónitos. Un año después, este intento de evitar que Joe Biden asumiera el cargo tras su victoria en las elecciones de noviembre de 2020 sigue suscitando muchos interrogantes.¿Fue una manifestación que degeneró en disturbios? ¿O un levantamiento y un intento de golpe de Estado planeado por Donald Trump?'Ni siquiera durante la Guerra Civil los insurgentes violaron nuestro Capitolio, la ciudadela de nuestra democracia', afirmó Biden en julio. 'No fue disensión. Fue desorden. Provocó una crisis existencial y una prueba para saber si nuestra democracia podría sobrevivir', agregó.El poderoso TrumpA día de hoy más de 700 personas han sido acusadas por haber agredido a policías, entrado en el Congreso y saqueado sus pasillos.Las investigaciones han demostrado que Trump y sus aliados hicieron un esfuerzo concertado para evitar que la sesión del Congreso presidida por Pence certificara ese día a Biden como ganador de las elecciones presidenciales de noviembre de 2020.La pregunta es: ¿existe algún vínculo entre estos dos hechos?Un comité especial de la Cámara de Representantes lo investiga, pero cuanto más avanza más se complica. ¿Si encontrara pruebas de que Trump, derrotado en las elecciones, incitó el asalto o conspiró para retener ilegalmente el poder, debería arriesgarse a mayores tensiones buscando un procesamiento penal del expresidente, algo sin precedentes en la historia del país?Con motivo del primer aniversario del asalto, Trump, quien mantiene cierto control en el Partido Republicano, anunció una rueda de prensa en Florida para ese día, durante la cual es probable que repita que le robaron los comicios.Pese a que ninguna prueba lo demuestra, las encuestas muestran que alrededor de dos tercios de los votantes republicanos le creen.Y casi todos los congresistas republicanos, muy conscientes del poder político de Donald Trump, parecen secundarlo.Porque el partido quiere recuperar el poder en las elecciones legislativas de mitad de mandato en 2022 y en las presidenciales de 2024, a las que Trump podría presentarse de nuevo.AFP Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Qué esfuerzos hacen las autoridades para erradicar la violencia contra la mujer en el Perú?