año después partidarios Donald Trump tomaran asalto Capitolio, estadounidenses siguen esperando responsables ataque precedentes democracia rindan cuentas.Los videos 6 enero 2021 dan testimonio violencia ejercida nombre expresidente: golpes barras hierro policías, agente aplastado marco puerta gritando dolor, asaltantes vestidos ropa combate coreando 'Cuelguen Mike Pence' mientras vicepresidente huía, mujer muerta disparo pasillos Congreso.Los estadounidenses quedaron atónitos. año después, intento evitar Joe Biden asumiera cargo tras victoria elecciones noviembre 2020 sigue suscitando interrogantes.¿Fue manifestación degeneró disturbios? ¿O levantamiento intento golpe planeado Donald Trump?'Ni siquiera Guerra Civil insurgentes violaron Capitolio, ciudadela democracia', afirmó Biden julio. 'No disensión. desorden. Provocó crisis existencial prueba saber si democracia podría sobrevivir', agregó.El poderoso TrumpA día hoy 700 personas sido acusadas haber agredido policías, entrado Congreso saqueado pasillos.Las investigaciones demostrado Trump aliados hicieron esfuerzo concertado evitar sesión Congreso presidida Pence certificara día Biden ganador elecciones presidenciales noviembre 2020.La pregunta es: ¿existe algún vínculo dos hechos?Un comité especial Cámara Representantes investiga, cuanto avanza complica. ¿Si encontrara pruebas Trump, derrotado elecciones, incitó asalto conspiró retener ilegalmente poder, debería arriesgarse mayores tensiones buscando procesamiento penal expresidente, precedentes historia país?Con motivo primer aniversario asalto, Trump, mantiene cierto control Partido Republicano, anunció rueda prensa Florida día, probable repita robaron comicios.Pese ninguna prueba demuestra, encuestas muestran alrededor dos tercios votantes republicanos creen.Y casi congresistas republicanos, conscientes poder político Donald Trump, parecen secundarlo.Porque partido quiere recuperar poder elecciones legislativas mitad mandato 2022 presidenciales 2024, Trump podría presentarse nuevo.AFP Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?