Los parlamentarios se han pronunciado tras la referencia del premier Aníbal Torres al dictador Adolf Hitler durante el Consejo de Ministros en Huancayo tras las protestas sociales.'Sin infraestructura el país no puede desarrollarse. Las vías de comunicación son como las venas, las arterias en el ser humano para poder sobrevivir y avanzar. Les pongo un ejemplo: Italia y Alemania eran igual que nosotros. Pero en una oportunidad, Adolf Hitler visita el norte de Italia y [Benito] Mussolini le muestra una autopista construida desde Milán a Brescia. Hitler vio eso, fue a su país y lo llenó de autopistas y aeropuertos y convirtió a Alemania en la primera potencia económica del mundo', dijo Torres sobre el régimen totalitario de la Alemania Nazi (1933 y 1945).La congresista Flor Pablo (Partido Morado) señaló: “Cada vez más bajo. El premier Torres pone como ejemplo de gestor de obras a Adolf Hitler, el dictador más sanguinario de los últimos tiempos. Urge su salida. Estamos recolectando firmas para su interpelación y espero que su posterior censura sea aprobada por el Congreso”.La congresista Karol Paredes (Acción Popular) indicó “Es inaceptable que Aníbal Torres alabe la 'gestión' de Hitler y subordine el holocausto que dirigió como política de Estado. No solo nos mintió con el informe de inteligencia que 'señalaba' la necesidad del toque de queda, sino que ahora se declara admirador de un genocida”.El congresista Carlos Anderson señaló: “Escuché a Aníbal Torres alabar a Hitler y su supuesta gesta creadora de infraestructura carretera en Alemania. Lamento decir que el Sr Torres No sabe de historia y menos de historia económica. Sus prejuicios lo llevan a obviar los actos genocidas del mayor asesino de la historia”.El parlamentario Hernando Guerra García (Fuerza Popular) indicó: “Llama fascista a todo el que no piense como él, pero admira locamente a Hitler”.El congresista Álex Paredes (Perú Libre) manifestó: “Una vergüenza que el premier Aníbal Torres cite como ejemplo a un fascista y genocida como Hitler, ahora entendemos de donde provienen medidas erróneas como el fallido toque de queda. Queda claro que sin coherencia ideológica y programática los cambios no serán posibles”.PODCAST RPP | Asociación Transparencia: ha quedado claro que el gobierno muestra incapacidad para manejar conflictos socialesIván Lanegra, secretario general de la Asociación Civil Transparencia, dijo que la legitimidad del gobierno también quedó afectada con la orden de inmovilización social del martes, ya que afectó los derechos ciudadanos.