jefe Gabinete, Aníbal Torres, pidió disculpas haber dicho Policía Nacional ineficiente, críticas vertidas entrevista radio extranjera.“Cuando pueden paralizar saqueos, baja pasajeros buses, ver seis siete policías pueden detener vándalo; desesperado presión, estrés, dije Policía eficiente. Pido disculpas eso. policía trabajando, haciendo esfuerzos”, señaló mañana.Durante discurso Consejo Ministros Descentralizado, realizado Huancayo; ministro aseguró declaraciones realizaron “en calor presión, estrés, vivimos días”; tras reiteró pedido discupas.Crítica PolicíaComo recuerda, Aníbal Torres criticó Policía Nacional entrevista Blu Radio Colombia, ministro habló institución ineficiente número insuficiente efectivos.“Nuestra Policía, reconocer, existe número suficiente. lado, preparación, reconocemos, deficiente”, refirió prensa extranjera.Las palabras Torres causaron rechazo seno Gabinete. propio ministro Interior, Alfonso Chávarry, salió frente rechazar palabras jefe Gabinete señaló permitirá “ofendan” institución policial.“Quiero defender Policía Nacional. país demócrata cada derecho hablar acuerdo piensa, puedo permitir ofendan Policía Nacional, hagan declaraciones medio extranjero hablando mal Policía', manifestó Rotativa Aire.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: