confirmación menos esperaban River Plate. defensa paraguayo Robert Rojas sufrió fractura tibia peroné, deberá ser operado varios meses campos, informó jueves elenco argentino tras partido conta Alianza Lima Copa Libertadores.A pocos minutos final Lima, River Plate vencía 0-1 estreno Copa Libertadores, delantero Aldair Rodríguez propinó patada Robert Rojas. VAR instancia torneo, árbitro Wilmar Roldán sancionó tarjeta amarilla, después rectificó expulsado jugador Alianza Lima.'Robert Rojas sufrió fractura tibia peroné. Regresará Buenos Aires junto delegación intervenido quirúrgicamente próximos días', informó conjunto millonario lateral ser retirado camilla.Con situación, Robert Rojas, habitual convocado Selección Paraguay, estima canchas alrededor cuatro meses. considerado esquema Marcelo Gallardo. disculpas Aldair Rodríguez Robert RojasTras final partido derrota Alianza Lima, Aldair Rodríguez acercó hotel concentración River Plate disculparse Robert Rojas.'Estoy triste situación viviendo compañero profesión. jugada fortuita, mala intención. disputa dos balón lastimosamente creo engancha pie hora forzar balón fractura. venido aquí pedirle disculpas personalmente', contó delantero ‘ESPN’.Robert Rojas podría volver actividad cuatro meses aproximadamente, periodo desarrollando cuartos final Copa Libertadores. lado, aún anuncio Conmebol tiempo sancionado, Aldair Rodríguez podrá jugar Alianza Lima visita Colo Colo.'Él espaldas, voy plancha alzo pie forma desmedida menos irresponsablemente. Quizás voy fuerza lastimosamente pasó accidente. deseo mucha fuerza”, apuntó atacante peruano.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.