presidente Pedro Castillo llegó Huancayo participar sesión descentralizada Consejo Ministros. jefe llegó mediodía región Junín reunión trabajo realizando. Varios dirigentes diferentes gremios encontraban tribunas coliseo Wanka reclamado presencia.'Antes emitir saludos permítanme expresar, vez más, sinceras disculpas tierra Wanka Perú si algún momento expresión mal entendida vengo decirlo hoy haré siempre persona nacido espacio (…) costado esfuerzo salir adelante', indicó.Durante participación, jefe expresó condolencias familias ciudadanos fallecieron protestas. Asimismo, saludó derecho realizar manifestaciones 'de mejor manera, tomando piedras, bajando ladrillos, cogiendo cuchillo, tomando arma'.'Así hoy compañeros manifestándose, CGTP, maestros, dirigentes, calles abiertas manifestarse, parques abiertos, democracia. Queremos decirle país vamos dejar sentada base Perú libertad manifestación derecho debe haber persecución', apuntó.Consejo Ministros descentralizado HuancayoEste jueves realiza Consejo descentralizado ciudad Huancayo, Junín, quedó establecido acuerdo llegó Ejecutivo agricultores transportistas región, huelga accedieron sábado tregua cinco días.En víspera, titular Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, refirió situación actual país protestas diversos sectores trabajadores alza combustibles productos primera necesidad.Según sostuvo, incremento precios consecuencia gobierno Pedro Castillo, sino debe conflicto bélico Rusia Ucrania, generado subida precios nivel mundial.Sin embargo, aseguró Ejecutivo tomado acciones contrarrestar situación, exoneración impuesto selectivo consumo combustibles 80, 94 diésel. Así proyecto exoneración impuesto general ventas productos canasta básica, instó Congreso aprobar.'El Congreso mecanismos, incluso exonerar dictámenes comisiones trata situaciones suma gravedad población, especialmente población pobre', manifestó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: