La confirmación que menos esperaban en River Plate. El defensa paraguayo Robert Rojas sufrió una fractura de tibia y peroné, deberá ser operado y estará varios meses fuera de los campos, informó este jueves el elenco argentino tras el partido conta Alianza Lima por la Copa Libertadores.A pocos minutos del final en Lima, cuando River Plate vencía por 0-1 en su estreno en la Copa Libertadores, el delantero Aldair Rodríguez le propinó una patada a Robert Rojas. Sin VAR en esta instancia del torneo, el árbitro Wilmar Roldán sancionó con tarjeta amarilla, pero después rectificó expulsado al jugador de Alianza Lima.'Robert Rojas sufrió una fractura de tibia y peroné. Regresará a Buenos Aires junto a la delegación y será intervenido quirúrgicamente en los próximos días', informó el conjunto millonario sobre el lateral que tuvo que ser retirado en camilla.Con esta situación, Robert Rojas, habitual convocado por la Selección de Paraguay, se estima estará fuera de las canchas alrededor de cuatro meses. Es también muy considerado en el esquema de Marcelo Gallardo. Las disculpas de Aldair Rodríguez para Robert RojasTras el final del partido con la derrota de Alianza Lima, Aldair Rodríguez se acercó hasta el hotel de concentración de River Plate para disculparse con Robert Rojas.'Estoy muy triste por la situación que está viviendo mi compañero de profesión. Fue una jugada fortuita, no tuve yo mala intención. Fue una disputa de los dos del balón y lastimosamente creo que se le engancha el pie y a la hora de forzar el balón se fractura. Por eso he venido aquí a pedirle disculpas personalmente', contó el delantero en ‘ESPN’.Robert Rojas podría volver a la actividad en cuatro meses aproximadamente, periodo donde se estarán desarrollando los cuartos de final de la Copa Libertadores. Por su lado, aún sin el anuncio de Conmebol por el tiempo que estará sancionado, Aldair Rodríguez no podrá jugar por Alianza Lima en la visita a Colo Colo.'Él está de espaldas, pero yo no voy la plancha ni alzo el pie en forma desmedida ni mucho menos irresponsablemente. Quizás sí voy con un poco de fuerza y lastimosamente pasó este accidente. Le deseo mucha fuerza”, apuntó el atacante peruano.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.