La Comisión de Bolsa y Valores de Estados Unidos requiere que cualquier gran comprador notifique una gran adquisición, en este caso, Elon Musk debía notificar al mercado debido a que su participación de la compañía de redes sociales Twitter supera el umbral del 5 por ciento, porcentaje que representa una ganancia de US$ 156 millones, de acuerdo con Washington Post.Esto se trata de una ley antigua de 50 años, donde se requiere que los inversores notifiquen a la SEC cuando superan una participación del 5% en una empresa. Según los documentos, Elon Musk alcanzó el porcentaje de ley el 14 de marzo.Luego, Musk sorprendió a las redes sociales cuando reveló el lunes que adquirió una participación del 9% en Twitter. ¿Quiere adueñarse de Twitter?Elon Musk continuó comprando acciones al precio de alrededor de US$ 39 por acción, lo que elevó su participación total al 9.2 por ciento. Después de esta revelación, el precio de las acciones de Twitter se disparó un 30% y ahora está por encima de los 50 dólares por acción.La presentación tardía reportó a Musk 156 millones de dólares, dijo David Kass, profesor de finanzas en la Universidad de Maryland. 'Realmente no sé qué está pasando por su mente. ¿Era ignorante o conocedor de que estaba violando la ley de valores?', dijo.Este es un ejemplo del desprecio de las leyes, ya sean intencionales o no, pero destaca la forma en como los multimillonarios eluden las reglas federales e incluso normas tributarias para seguir incrementando su riqueza. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.