Melanie Yaranga, prima Frayan Toribio Yaranga, joven 27 años perdió ojo derecho impacto perdigón protestas lunes pasado Huancayo, denunció hoy, RPP Noticias, autoridades policiales locales “no dan ninguna razón” avances identificación responsables ataque primo que, contrario, maltratados acercaron comisaría.“Cuando comisaría Ayacucho, simplemente policía puerta prepotente dijo: ¿Ustedes saben quién tirado? ¿Ustedes pruebas puedan culpar?”, señaló.Asimismo, refirió que, pese existencia “fotos videos” registra ataque, momento Policía dado ninguna información avance identificación culpables.Pide reunirse presidente RepúblicaMelanie Yaranga afirmó Frayan perdido ojo derecho impacto perdigón, ojo izquierdo encuentra afectado. ello, pidió reunirse presidente Castillo primo pueda acceder pensión vitalicia incapacidad.“Pedimos atienda presidente Castillo […], pedimos pensión vitalicia primo prácticamente quedó incapacitado. Ahora, sabemos si ojo izquierdo va perder, si quedaría ciego. sea, ¿qué vamos esperar? ¿Otra muerte más? ¿O primo muera puedan atender?, manifestó.Melanie Yaranga familiares Frayan, llegaron hoy exteriores Coliseo Wanka Huancayo, presidente República, Pedro Castillo, programada sesión descentralizada Consejo Ministros.