Después de 28 años de para musical, el grupo británico Pink Floyd vuelve a juntarse para publicar un tema de apoyo al pueblo ucraniano titulado 'Hey Hey Rise Up' ('Hey Hey Levántate').Se trata de la primera canción que graba la banda desde el álbum 'The Division Bell' (1994) e incluye la voz del cantante ucraniano Andriy Khlyvnyuk, del grupo de rock Boombox, a quien acompañan dos históricos de Pink Floyd como David Gilmour y Nick Mason.GANANCIAS SERÁN DONADASTodos los beneficios que genere 'Hey Hey Rise Up' irán destinados a la ONG Ukrainian Humanitarian Relief, según informó este jueves la legendaria banda londinense a través de las redes sociales.'Nosotros, como tantos otros, hemos sentido la furia y frustración por este vil acto de invasión a un país independiente, pacífico y democrático, y por los asesinatos de su gente cometidos por una de las mayores superpotencias del mundo', escribió en el tuit Gilmour, quien tiene una nuera y nietos ucranianos. ¿CÓMO SE HIZO LA CANCIÓN?El guitarrista y vocalista de Pink Floyd está acompañado en esta grabación, además de por Mason, baterista y miembro fundador del grupo en 1965, por otros colaboradores habituales como el bajista Guy Pratt y el teclista Nitin Sawhney.El tema, finalizado en los estudios la pasada semana, tomó partes de la voz de Khlyvnyuk de un clip que colgó el artista ucraniano en la red social Instagram, en una actuación en la plaza Sofiyskaya de Kiev.Desde ese simbólico lugar, Khlyvnyuk entonó una conocida canción ucraniana de protesta, cuya última frase da título al nuevo tema de Pink Floyd.El videoclip de 'Hey Hey Rise Up' es obra del director y guionista Mat Whitecross, mientras que la carátula del sencillo, diseñada por el artista cubano Yosan León, lleva el dibujo de un girasol, la flor nacional de Ucrania. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.