Después 28 años musical, grupo británico Pink Floyd vuelve juntarse publicar tema apoyo pueblo ucraniano titulado 'Hey Hey Rise Up' ('Hey Hey Levántate').Se trata primera canción graba banda álbum 'The Division Bell' (1994) incluye voz cantante ucraniano Andriy Khlyvnyuk, grupo rock Boombox, acompañan dos históricos Pink Floyd David Gilmour Nick Mason.GANANCIAS DONADASTodos beneficios genere 'Hey Hey Rise Up' irán destinados ONG Ukrainian Humanitarian Relief, según informó jueves legendaria banda londinense través redes sociales.'Nosotros, tantos otros, furia frustración vil acto invasión país independiente, pacífico democrático, asesinatos gente cometidos mayores superpotencias mundo', escribió tuit Gilmour, nuera nietos ucranianos. ¿CÓMO HIZO CANCIÓN?El guitarrista vocalista Pink Floyd acompañado grabación, además Mason, baterista miembro fundador grupo 1965, colaboradores habituales bajista Guy Pratt teclista Nitin Sawhney.El tema, finalizado estudios pasada semana, tomó partes voz Khlyvnyuk clip colgó artista ucraniano red social Instagram, actuación plaza Sofiyskaya Kiev.Desde simbólico lugar, Khlyvnyuk entonó conocida canción ucraniana protesta, cuya última frase da título nuevo tema Pink Floyd.El videoclip 'Hey Hey Rise Up' obra director guionista Mat Whitecross, mientras carátula sencillo, diseñada artista cubano Yosan León, lleva dibujo girasol, flor nacional Ucrania. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.