grupo hackers alineados Bielorrusia orquestaron falsa campaña Facebook supuesto mensaje rendición fuerzas Ucrania.De acuerdo informe seguridad Meta, matriz red social, piratas informáticos conocidos UNC1151, relacionados gobierno bielorruso.En campaña, intentaron comprometer cuentas oficiales ucranianos difundiendo mensajes rendición generar interés incredulidad militares, cayendo trampa sufriendo robo cuentas. momento, todas imágenes sido eliminadas plataforma. “Escritores fantasmas”El grupo localizado febrero empezó armar campaña “un escritor fantasma” buscan bajar moral pueblo ucraniano consecuencias guerra.Pero únicos.El último informe Meta detalla variedad acciones realizadas actores amenazas prorrusos, incluidas campañas influencia encubierta variedad objetivos ucranianos. caso informe, Meta alega grupo vinculado KGB bielorrusa intentó organizar evento protesta gobierno polaco Varsovia, aunque evento cuenta creó desconectaron rápidamente.Meta dice visto aumento campañas influencia realizadas nivel nacional gobiernos represivos propios ciudadanos.Según informe Meta, tratando cerrar flujo noticias fuentes verificadas conflicto Ucrania, compañía eliminó red alrededor 200 cuentas operadas Rusia participaban informes coordinados usuarios violaciones ficticias, incluido discurso odio, intimidación, falta autenticidad, intento eliminarlos publicaciones Facebook.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.