Latinoamérica asimilado propaganda medios estatales rusos redes sociales mayor aceptación partes mundo, según informe discutido internacionalmente.De acuerdo Insider, medios RT Sputnik acumulado mayor números seguidores redes sociales región partes mundo Europa Unidos.El mayor medio ruso español RT Español, 3,5 millones seguidores Twitter 18 millones Facebook. Ambas cuentas, populares invasión, seguidores contrapartes RT Inglés.En Facebook, RT Español doble cuenta inglés RT. Mientras tanto, hermano español Sputnik News, Sputnik Mundo, cientos miles seguidores Twitter Facebook.¿Mayor aceptación?Tanto RT Español Sputnik Mundo encuentran 15 dominios compartidos publicaciones español invasión Twitter, según investigación reciente Esteban Ponce León, asistente investigación Laboratorio Investigación Forense Digital Atlantic Council.“Una vez nueva teoría conspiración”, medios “básicamente amplifican misma teoría español”, dijo Ponce León. 'La audiencia canales América Latina realmente enorme'.Durante primeros días invasión Rusia, medios RT Español vieron aumento masivo participación, según González. tasa participación, cuenta gusta, comentarios acciones compartidas, alrededor 500.000 día medios español Rusia momento, señala.La influencia RT Español Sputnik Mundo redes sociales afectado significativamente discusión torno invasión rusa Ucrania comunidades latinoamericanas, dijo Ponce León, reside Colombia.“El impacto real propaganda rusa cambiando conversación, solo redes sociales”, dijo. 'En momento, puedes escuchar narrativas calle, cafetería, restaurantes'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.