El presidente Pedro Castillo llegó a Huancayo para participar en la sesión descentralizada del Consejo de Ministros. El jefe de Estado llegó este mediodía a la región Junín cuando la reunión de trabajo ya se estaba realizando. Varios dirigentes de diferentes gremios que se encontraban en las tribunas del coliseo Wanka habían reclamado su presencia.'Antes de emitir mis saludos permítanme expresar, una vez más, mis sinceras disculpas a esta tierra Wanka y al Perú si en algún momento ha habido una expresión mal entendida y vengo a decirlo hoy y lo haré siempre porque soy una persona que he nacido en un espacio donde (…) a nosotros nos ha costado esfuerzo salir adelante', indicó.Durante su participación, el jefe de Estado también expresó sus condolencias a las familias de los ciudadanos que fallecieron durante las protestas. Asimismo, saludó el derecho a realizar manifestaciones 'de la mejor manera, no tomando piedras, no bajando ladrillos, no cogiendo un cuchillo, no tomando un arma'.'Así como hoy hay compañeros manifestándose, como la CGTP, los maestros, los dirigentes, tienen las calles abiertas para manifestarse, los parques abiertos, porque eso es democracia. Queremos decirle al país que vamos a dejar a sentada una base de que en el Perú la libertad de manifestación es un derecho y no debe haber persecución', apuntó.Consejo de Ministros descentralizado en HuancayoEste jueves se realiza el Consejo descentralizado en la ciudad de Huancayo, Junín, como quedó establecido en el acuerdo al que llegó el Ejecutivo con los agricultores y transportistas de esa región, que están en huelga y accedieron el sábado a una tregua de cinco días.En la víspera, el titular del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, se refirió a la situación actual del país por las protestas de diversos sectores de trabajadores ante el alza de combustibles y productos de primera necesidad.Según sostuvo, el incremento de los precios no es consecuencia del gobierno de Pedro Castillo, sino que se debe al conflicto bélico entre Rusia y Ucrania, lo cual ha generado una subida de precios a nivel mundial.Sin embargo, aseguró que el Ejecutivo ha tomado acciones para contrarrestar esta situación, como la exoneración del impuesto selectivo al consumo de los combustibles de 80, 94 y el diésel. Así como el proyecto de exoneración del impuesto general a las ventas para productos de la canasta básica, el cual instó al Congreso a aprobar.'El Congreso tiene mecanismos, incluso para exonerar de dictámenes en las comisiones cuando se trata de estas situaciones de suma gravedad para la población, especialmente para la población más pobre', manifestó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: