Latinoamérica ha asimilado la propaganda de los medios estatales rusos en redes sociales con mayor aceptación que otras partes del mundo, según un informe discutido internacionalmente.De acuerdo con Insider, medios como RT o Sputnik han acumulado el mayor números de seguidores en redes sociales en nuestra región que en otras partes del mundo como Europa o Estados Unidos.El mayor medio ruso en español es RT en Español, que tiene más de 3,5 millones de seguidores en Twitter y 18 millones en Facebook. Ambas cuentas, que ya eran populares antes de la invasión, tienen más seguidores que sus contrapartes de RT en Inglés.En Facebook, RT en Español tiene más del doble de la cuenta en inglés de RT. Mientras tanto, el hermano español de Sputnik News, Sputnik Mundo, tiene cientos de miles de seguidores en Twitter y Facebook.¿Mayor aceptación?Tanto RT en Español como Sputnik Mundo se encuentran entre los 15 dominios más compartidos para publicaciones en español sobre la invasión en Twitter, según una investigación reciente de Esteban Ponce de León, asistente de investigación en el Laboratorio de Investigación Forense Digital del Atlantic Council.“Una vez que hay una nueva teoría de la conspiración”, estos medios “básicamente amplifican la misma teoría en español”, dijo Ponce de León. 'La audiencia de estos canales en América Latina es realmente enorme'.Durante los primeros días de la invasión de Rusia, medios como RT en Español vieron un aumento masivo en la participación, según González. La tasa de participación, que tiene en cuenta los me gusta, los comentarios y las acciones compartidas, era de alrededor de 500.000 por día para todos los medios en español de Rusia en ese momento, señala.La influencia de RT en Español y Sputnik Mundo en las redes sociales ha afectado significativamente la discusión en torno a la invasión rusa de Ucrania en las comunidades latinoamericanas, dijo Ponce de León, quien reside en Colombia.“El impacto real de la propaganda rusa está cambiando la conversación, no solo en las redes sociales”, dijo. 'En este momento, puedes escuchar esas narrativas en la calle, en la cafetería, en los restaurantes'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.