parlamentarios pronunciado tras referencia premier Aníbal Torres dictador Adolf Hitler Consejo Ministros Huancayo tras protestas sociales.'Sin infraestructura país puede desarrollarse. vías comunicación venas, arterias ser humano poder sobrevivir avanzar. pongo ejemplo: Italia Alemania igual nosotros. oportunidad, Adolf Hitler visita norte Italia [Benito] Mussolini muestra autopista construida Milán Brescia. Hitler vio eso, país llenó autopistas aeropuertos convirtió Alemania primera potencia económica mundo', dijo Torres régimen totalitario Alemania Nazi (1933 1945).La congresista Flor Pablo (Partido Morado) señaló: “Cada vez bajo. premier Torres pone ejemplo gestor obras Adolf Hitler, dictador sanguinario últimos tiempos. Urge salida. recolectando firmas interpelación espero posterior censura aprobada Congreso”.La congresista Karol Paredes (Acción Popular) indicó “Es inaceptable Aníbal Torres alabe 'gestión' Hitler subordine holocausto dirigió política Estado. solo mintió informe inteligencia 'señalaba' necesidad toque queda, sino ahora declara admirador genocida”.El congresista Carlos Anderson señaló: “Escuché Aníbal Torres alabar Hitler supuesta gesta creadora infraestructura carretera Alemania. Lamento decir Sr Torres sabe historia menos historia económica. prejuicios llevan obviar actos genocidas mayor asesino historia”.El parlamentario Hernando Guerra García (Fuerza Popular) indicó: “Llama fascista piense él, admira locamente Hitler”.El congresista Álex Paredes (Perú Libre) manifestó: “Una vergüenza premier Aníbal Torres cite ejemplo fascista genocida Hitler, ahora entendemos provienen medidas erróneas fallido toque queda. Queda claro coherencia ideológica programática cambios posibles”.PODCAST RPP | Asociación Transparencia: quedado claro gobierno muestra incapacidad manejar conflictos socialesIván Lanegra, secretario general Asociación Civil Transparencia, dijo legitimidad gobierno quedó afectada orden inmovilización social martes, afectó derechos ciudadanos.