Melanie Yaranga, prima de Frayan Toribio Yaranga, el joven de 27 años que perdió el ojo derecho por impacto de un perdigón durante las protestas del lunes pasado en Huancayo, denunció hoy, en RPP Noticias, que las autoridades policiales locales “no les dan ninguna razón” de los avances en la identificación de los responsables del ataque a su primo y que, por el contrario, fueron maltratados cuando se acercaron a la comisaría.“Cuando fuimos a la comisaría de Ayacucho, simplemente había un policía en la puerta y todo prepotente nos dijo: ¿Ustedes saben quién ha tirado? ¿Ustedes tienen pruebas para que puedan culpar?”, señaló.Asimismo, refirió que, pese a la existencia de “fotos y videos” donde se registra el ataque, hasta el momento la Policía no le ha dado ninguna información sobre el avance de la identificación de los culpables.Pide reunirse con presidente de la RepúblicaMelanie Yaranga afirmó que Frayan ha perdido el ojo derecho por el impacto del perdigón, y que su ojo izquierdo también se encuentra afectado. Por ello, pidió reunirse con el presidente Castillo y que su primo pueda acceder a una pensión vitalicia por incapacidad.“Pedimos que nos atienda el presidente Castillo […], pedimos una pensión vitalicia para mi primo porque prácticamente él ya quedó incapacitado. Ahora, no sabemos si el ojo izquierdo lo va a perder, si ya quedaría ciego. O sea, ¿qué vamos a esperar? ¿Otra muerte más? ¿O que mi primo se muera para que nos puedan atender?, manifestó.Melanie Yaranga y otros familiares de Frayan, llegaron hoy hasta los exteriores del Coliseo Wanka en Huancayo, donde el presidente de la República, Pedro Castillo, tiene programada una sesión descentralizada del Consejo de Ministros.