Comisión Bolsa Valores Unidos requiere cualquier gran comprador notifique gran adquisición, caso, Elon Musk debía notificar mercado debido participación compañía redes sociales Twitter supera umbral 5 ciento, porcentaje representa ganancia US$ 156 millones, acuerdo Washington Post.Esto trata ley antigua 50 años, requiere inversores notifiquen SEC superan participación 5% empresa. Según documentos, Elon Musk alcanzó porcentaje ley 14 marzo.Luego, Musk sorprendió redes sociales reveló lunes adquirió participación 9% Twitter. ¿Quiere adueñarse Twitter?Elon Musk continuó comprando acciones precio alrededor US$ 39 acción, elevó participación total 9.2 ciento. Después revelación, precio acciones Twitter disparó 30% ahora encima 50 dólares acción.La presentación tardía reportó Musk 156 millones dólares, dijo David Kass, profesor finanzas Universidad Maryland. 'Realmente sé pasando mente. ¿Era ignorante conocedor violando ley valores?', dijo.Este ejemplo desprecio leyes, intencionales no, destaca forma multimillonarios eluden reglas federales incluso normas tributarias seguir incrementando riqueza. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.