De acuerdo a la Organización Panamericana de la Salud (OPS), por cada millón de habitantes existen alrededor de 5 mil personas con ceguera; y, 20 mil que sufren de discapacidad visual. Asimismo, se estima que la tercera parte de estos padecimientos se debió a enfermedades que pudieron ser tratadas previamente, entre ellas el glaucoma y la catarata.Según el doctor Santiago Encinas, especialista de Oftálmica Clínica de la Visión, las cataratas se presentan frecuentemente en adultos mayores por el envejecimiento interno del ojo; pero, gracias a una intervención quirúrgica, es posible recuperar la visión.Por otro lado, el glaucoma ―por lo general― no presenta síntomas, pues daña el nervio óptico progresivamente debido al aumento de la presión ocular. En este caso, el daño a la vista es irreversible. Sin embargo, existen gotas, tratamiento con láser y cirugías que permiten disminuir dicha presión ocular a tiempo para evitar la pérdida total de la visión.Por ello, es muy importante acudir a un experto oportunamente. Con el fin de ayudar a detectar si un paciente tiene glaucoma o catarata, el doctor Encinas comparte tres consejos que le serán de utilidad:1. Esté atento a su condición de salud o herenciaSi es un adulto mayor, es probable que presente opacidad en su visión debido al envejecimiento u otros factores como traumatismos, medicaciones para pacientes crónicos o causas hereditarias. Por eso, es importante que conozca las enfermedades oculares de sus padres y abuelos. Además, debe tener cuidado si alguno de sus familiares ha tenido diabetes o miopía alta, ya que son males que predisponen a la catarata o al glaucoma.2. Reconozca cuáles son los síntomasEn el caso de las cataratas, estas pueden ser reconocidas por una disminución progresiva de la visión, donde se pierde la definición y el contraste de colores. Por otro lado, el glaucoma es una enfermedad asintomática, por lo que suele pasar inadvertida, siendo imperceptible el deterioro del campo visual en estos casos.3. Realice un examen oftalmológicoMientras más temprano se diagnostique cualquiera de estas enfermedades mediante exámenes y pruebas especializadas, se recibirá un tratamiento más oportuno. De esta forma, se podrá evitar que el glaucoma o la catarata avancen rápidamente.En el marco del Día Mundial de la Salud, se invita a la población a una campaña ocular con beneficios interesantes para pacientes con glaucoma hasta el 30 de abril en Oftálmica Clínica de la Visión. Para mayor información, puede ingresar a www.miglaucoma.pe. Además, para quienes deseen agendar una cita presencial o una teleconsulta, pueden ingresar a www.oftalmicaperu.com y hacer clic en Oftálmica Online.NUESTROS PODCASTSEspacio VitalLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?