La pandemia de la COVID-19 ha hecho más común el trabajo en casa, con muchos creadores de contenido armando o mejorando sus PCs para los retos que esto representa.Por eso me causó curiosidad la línea T-Create de Team Group, enfocada precisamente a este segmento, al cual pertenezco.He probado la RAM T-Create Classic y el SSD T-Create Classic NVMe. ¿Qué tal es este combo para labores creativas? Más que una reseña, esta es una guía de producto para saber si te conviene o no.Una buena combinaciónRAM T-Create ClassicSi bien ya vemos a Intel implementando DDR5 en sus nuevas líneas, este tipo de RAM es todavía costosa y solo es compatible con la 12ª generación. La gran mayoría de usuarios sigue en DDR4.La RAM T-Create Classic que probé viene en la configuración de dos módulos de 16GB (32GB en total) y va a 3,200 MHz.Team Group maximiza la compatibilidad en esta RAM, que fue a su máxima velocidad sin realizar configuraciones extra en la BIOS, por lo que no es necesario activar XMP o DOCP. Esto nos da, en la mayoría de los casos, mayor estabilidad.Estas RAM son CL 22-22-22-52, pero tienen una ventaja a largo plazo: consumen menos energía, con un consumo de 1.2V.Los 32GB son más que suficiente para fotógrafos y editores de video. Obviamente no son la primera alternativa para los gamers. Pero sí creo que lo son para quienes pasan más horas trabajando que jugando. Igual, los 3,200 MHz quedarían rezagados en computadoras de muy alto desempeño, particularmente con tarjetas de video como una RTX 3080 o RTX 3090.Y sí. Si quieres RGB, estas no son tus RAM. Su diseño es clásico con un disipador plateado. Al ser de bajo perfil, también aseguran una mejor compatibilidad.Algo destacable es la garantía de por vida de estas RAM, algo que nos importará mucho con la PC como herramienta de trabajo.SSD T-Create ClassicEn el caso del SSD, probamos el modelo NVMe PCIe Gen3x4 de 1TB.El usuario que quiere contar con lo último de la tecnología notará que ya viene PCIe Gen 5 al almacenamiento. Pero veamos el panorama completo.PCIe Gen 4 todavía no es masivo y lamentablemente los gamers de PC no le pueden sacar provecho al máximo como sí sucede en las consolas como la PlayStation 5. Se prevé que este año Windows 10 y 11 implementen DirectStorage para resolver este problema.Por eso, un buen SSD Gen 3 es todavía una muy buena opción. Este SSD NVMe llega a 2,168 MB/S en las lecturas y a los 1,705 MB/S en las escrituras.El SSD tiene NAND TLC y cinco años de garantía.¿Valen la pena?Las RAM T-Create son una muy buena opción si tu principal meta es crear contenido y no necesariamente tener la PC más colorida.Son estables y no requieren configuración extra, con muchos usuarios nunca haciendo “overclock” a sus RAM en primer lugar, es bueno alcanzar la máxima velocidad de fábrica.A menos que tengas un Ryzen 9 5950X y una RTX 3090 en tu sistema, lo más probable es que no perderás muchos cuadros por segundo al jugar.El SSD T-Create puede ser un escalón interesante. Si aún no tienes un NVMe, bien podría ser tu disco de arranque, especialmente si tu placa no es compatible con PCIe Gen 4.Este bien podría acompañarte con los años en tu nuevo sistema, considerando que la mayoría de las placas que no son minúsculas tienen al menos dos slots NVMe.No todo es RGB ni diseños estrambóticos, pero este combo se ve muy bien y sería una buena adquisición, dependiendo del precio, obviamente.