Asamblea General Naciones Unidas suspendió jueves Rusia Consejo Derechos Humanos organismo haber invadido Ucrania.De 193 miembros asamblea, 93 votaron favor, 24 58 abstuvieron, sugiere debilitamiento unidad internacional Rusia. segunda suspensión país consejo, después Libia 2011.Las abstenciones, condenadas Kiev, tomaron cuenta suspensión basta voto favorable dos tercios países pronuncian favor contra.Entre países votaron figura China, considera 'iniciativa precipitada' 'añade leña fuego' 'precedente peligroso'. opusieron Irán, Kazajistán, Bolivia Cuba. Venezuela llamó votar perdido derecho voto debido acumulación pagos pendientes.Como esperar, Rusia, Bielorrusia Siria opusieron resolución.Sin posicionesPese presiones últimos días Rusia países votaran contra, varios africanos, Sudáfrica Senegal, optado abstenerse considerar resolución suspende Moscú 'prejuzga resultados comisión investigación' creada marzo Consejo Derechos Humanos.Brasil, México India, actualmente tres miembros permanentes Consejo Seguridad ONU, abstuvieron.El embajador brasileño ONU, Ronaldo Costa Filho, dijo: 'Brasil decidido abstenerse votación hoy cree debe permitir comisión investigación complete investigación independiente puedan determinar responsabilidades'.Añadió país, 'profundamente preocupado' supuestas violaciones derechos humanos Ucrania, 'totalmente comprometido encontrar vías cese inmediato hostilidades promover diálogo real conduzca solución pacífica sostenible'.AFP