pandemia COVID-19 hecho común trabajo casa, creadores contenido armando mejorando PCs retos representa.Por causó curiosidad línea T-Create Team Group, enfocada precisamente segmento, pertenezco.He probado RAM T-Create Classic SSD T-Create Classic NVMe. ¿Qué tal combo labores creativas? reseña, guía producto saber si conviene no.Una buena combinaciónRAM T-Create ClassicSi bien vemos Intel implementando DDR5 nuevas líneas, tipo RAM todavía costosa solo compatible 12ª generación. gran mayoría usuarios sigue DDR4.La RAM T-Create Classic probé viene configuración dos módulos 16GB (32GB total) va 3,200 MHz.Team Group maximiza compatibilidad RAM, máxima velocidad realizar configuraciones extra BIOS, necesario activar XMP DOCP. da, mayoría casos, mayor estabilidad.Estas RAM CL 22-22-22-52, ventaja largo plazo: consumen menos energía, consumo 1.2V.Los 32GB suficiente fotógrafos editores video. Obviamente primera alternativa gamers. creo pasan horas trabajando jugando. Igual, 3,200 MHz quedarían rezagados computadoras alto desempeño, particularmente tarjetas video RTX 3080 RTX 3090.Y sí. Si quieres RGB, RAM. diseño clásico disipador plateado. ser bajo perfil, aseguran mejor compatibilidad.Algo destacable garantía vida RAM, importará PC herramienta trabajo.SSD T-Create ClassicEn caso SSD, probamos modelo NVMe PCIe Gen3x4 1TB.El usuario quiere contar último tecnología notará viene PCIe Gen 5 almacenamiento. veamos panorama completo.PCIe Gen 4 todavía masivo lamentablemente gamers PC pueden sacar provecho máximo sucede consolas PlayStation 5. prevé año Windows 10 11 implementen DirectStorage resolver problema.Por eso, buen SSD Gen 3 todavía buena opción. SSD NVMe llega 2,168 MB/S lecturas 1,705 MB/S escrituras.El SSD NAND TLC cinco años garantía.¿Valen pena?Las RAM T-Create buena opción si principal meta crear contenido necesariamente tener PC colorida.Son estables requieren configuración extra, usuarios nunca haciendo “overclock” RAM primer lugar, bueno alcanzar máxima velocidad fábrica.A menos Ryzen 9 5950X RTX 3090 sistema, probable perderás cuadros segundo jugar.El SSD T-Create puede ser escalón interesante. Si aún NVMe, bien podría ser disco arranque, especialmente si placa compatible PCIe Gen 4.Este bien podría acompañarte años nuevo sistema, considerando mayoría placas minúsculas menos dos slots NVMe.No RGB diseños estrambóticos, combo ve bien buena adquisición, dependiendo precio, obviamente.