acuerdo Organización Panamericana Salud (OPS), cada millón habitantes existen alrededor 5 mil personas ceguera; y, 20 mil sufren discapacidad visual. Asimismo, estima tercera parte padecimientos debió enfermedades pudieron ser tratadas previamente, glaucoma catarata.Según doctor Santiago Encinas, especialista Oftálmica Clínica Visión, cataratas presentan frecuentemente adultos mayores envejecimiento interno ojo; pero, gracias intervención quirúrgica, posible recuperar visión.Por lado, glaucoma ―por general― presenta síntomas, pues daña nervio óptico progresivamente debido aumento presión ocular. caso, daño vista irreversible. embargo, existen gotas, tratamiento láser cirugías permiten disminuir dicha presión ocular tiempo evitar pérdida total visión.Por ello, importante acudir experto oportunamente. fin ayudar detectar si paciente glaucoma catarata, doctor Encinas comparte tres consejos utilidad:1. atento condición salud herenciaSi adulto mayor, probable presente opacidad visión debido envejecimiento u factores traumatismos, medicaciones pacientes crónicos causas hereditarias. eso, importante conozca enfermedades oculares padres abuelos. Además, debe tener cuidado si alguno familiares diabetes miopía alta, males predisponen catarata glaucoma.2. Reconozca cuáles síntomasEn caso cataratas, pueden ser reconocidas disminución progresiva visión, pierde definición contraste colores. lado, glaucoma enfermedad asintomática, suele pasar inadvertida, siendo imperceptible deterioro campo visual casos.3. Realice examen oftalmológicoMientras temprano diagnostique cualquiera enfermedades mediante exámenes pruebas especializadas, recibirá tratamiento oportuno. forma, podrá evitar glaucoma catarata avancen rápidamente.En marco Día Mundial Salud, invita población campaña ocular beneficios interesantes pacientes glaucoma 30 abril Oftálmica Clínica Visión. mayor información, puede ingresar www.miglaucoma.pe. Además, deseen agendar cita presencial teleconsulta, pueden ingresar www.oftalmicaperu.com hacer clic Oftálmica Online.NUESTROS PODCASTSEspacio VitalLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?