Universitario de Deportes fue notificado por Conmebol sobre sanciones económicas que se originaron en el partido de Copa Libertadores que sostuvo ante Barcelona SC en el Estadio Nacional de Lima, por la fase 2 del torneo continental.En total, Universitario recibió una multa de 35 mil dólares de parte de la Comisión Disciplinaria de Conmebol, siendo principalmente la razón tres infracciones.El primer punto resuelve una sanción de 15 mil dólares por faltas en los artículos 4.5.1.1, 4.5.1.2 y 4.5.1.3 del Manual de Clubes de la Conmebol. En el partido contra Barcelona SC en Lima, la ‘U’ no cumplió con proveer plataformas, tarimas y estructuras para las cámaras de televisión de la transmisión.El segundo punto impone también una multa de 15 mil dólares, en este caso por infracción al artículo 10 del código disciplinario de Conmebol. Durante el partido contra los ecuatorianos, hubo invasión en el terreno de juego.Asimismo, hay una tercera sanción de 5 mil dólares por falta al artículo 5.3.3.1 del Manual de Clubes de la Conmebol. Universitario habría incumplido varias normativas establecidas en la reunión de seguridad oficial previa al cotejo. Universitario multado económicamente por ConmebolDe acuerdo precisó la Comisión Disciplinaria, los 35 mil dólares de multa total serán debitados de manera automática del monto a recibir por Universitario de la Conmebol respecto a los derechos de televisión y patrocinio.Al competir en la fase 2 de la Copa Libertadores, Universitario de Deportes tiene el derecho de recibir un premio de 500 mil dólares.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.