Universitario Deportes notificado Conmebol sanciones económicas originaron partido Copa Libertadores sostuvo Barcelona SC Estadio Nacional Lima, fase 2 torneo continental.En total, Universitario recibió multa 35 mil dólares parte Comisión Disciplinaria Conmebol, siendo principalmente razón tres infracciones.El primer punto resuelve sanción 15 mil dólares faltas artículos 4.5.1.1, 4.5.1.2 4.5.1.3 Manual Clubes Conmebol. partido Barcelona SC Lima, ‘U’ cumplió proveer plataformas, tarimas estructuras cámaras televisión transmisión.El segundo punto impone multa 15 mil dólares, caso infracción artículo 10 código disciplinario Conmebol. partido ecuatorianos, invasión terreno juego.Asimismo, tercera sanción 5 mil dólares falta artículo 5.3.3.1 Manual Clubes Conmebol. Universitario incumplido varias normativas establecidas reunión seguridad oficial previa cotejo. Universitario multado económicamente ConmebolDe acuerdo precisó Comisión Disciplinaria, 35 mil dólares multa total debitados manera automática monto recibir Universitario Conmebol respecto derechos televisión patrocinio.Al competir fase 2 Copa Libertadores, Universitario Deportes derecho recibir premio 500 mil dólares.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.