últimos años, pandemia puesto evidencia necesidad adaptación cambio impulsado uso tecnología prácticamente ámbitos vida. innovación tecnológica industria salud sido vital importancia acelerado enfrentar crisis sanitaria.De acuerdo Foro Económico Mundial, crisis COVID-19 representa grandes desafíos nivel mundial, catalizador transformación. adopción tecnología salud digitalización través aplicaciones, Inteligencia Artificial (IA) telemedicina, clara muestra ecosistema salud transformando gran potencial implementación mejorar calidad vida humanidad.En marco Día Mundial Salud, GE Healthcare empresa líder mundial prestación servicios salud precisión, compartió 3 tendencias futuro industria sanitaria:1. Apps optimizar atención médicaDiversas compañías abordando desafíos capacidad hospitalaria, productividad resultados centros salud fin simplificar estandarizar forma brinda atención médica. línea, hoy existen plataformas salud digital recopilan datos clínicos partir varias fuentes, incluidos dispositivos, permite genere información mediante aplicación análisis avanzados inteligencia artificial proceso detección, diagnóstico, terapia seguimiento enfermedades.Las aplicaciones van análisis escáneres cerebrales alta resolución accidente cerebrovascular detección cánceres, ayudar médicos predecir pacientes deben tener prioridad.2. Combinar mundo físico digital través Inteligencia Artificial (IA)Actualmente, hospitales innovadores combinan mundos físico digital mejorar diagnósticos ayudar hacer atención médica precisión común. IA demostrado ser gran utilidad toda comunidad médica científica permite ofrecer diagnóstico rápido preciso, mejorar calidad vida personas optimizar seguimiento control pacientes crónicos mediante dispositivos electrónicos. forma, tecnología, datos operaciones funcionan juntos problemas, crean sistema refuerza mismo mejora vida tocan.“El futuro atención médica trata crear salud precisión: atención integrada, eficiente altamente personalizada”, afirma Carla Maranca, Directora Ejecutiva CALA Latinoamérica GE Healthcare. “Hacer realidad requiere fusionar medicina clínica ciencia datos mediante aplicación análisis avanzados inteligencia artificial puntos posibles viaje paciente”, agrega Maranca.3. Espíritu explorador nuevos tratamientosLa capacidad explorar consiste buscar nuevas formas hacer cosas, romper paradigmas existentes, afrontar errores oportunidad aprendizaje, entorno cambiante. espíritu permite encontrar nuevos tratamientos enfermedades.Bajo contexto, hoy oportunidad continuar camino innovación seguir evolucionando sistema salud hacia eficiente, accesible, resiliente sustentable. podemos prever tipo desafíos contingencias sanitarias futuro, podemos prepararnos tecnología servicios adaptarnos disponer herramientas necesarias afrontar futuras crisis. ello, desarrollo tecnología inversión largo plazo juegan papel clave.En Perú, GE Healthcare logrado instalar equipamiento alto nivel tomógrafo Revolution CT, hospitales públicos red Essalud, Instituto Nacional Enfermedades Neoplásicas (INEN) clínicas privadas Clínica Internacional. Además, realizado instalaciones salas híbridas totalmente equipadas cardiovasculares Discovery IGS 7, equipos robotizados, implementos red salud Auna, Hospital Naval Hospital Policía.Finalmente, Maranca añadió continuarán buscando construir sistemas salud basados inteligencia mundo saludable atención integrada, eficiente personalizada. “En GE venimos trabajando digitalizar atención médica impulsar productividad mejorar resultados pacientes, proveedores, sistemas salud investigadores mundo. así buscamos construir mundo funcione, mejorando vida personas momentos cruciales”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEspacio VitalLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?