La exministra Elena Conterno, presidenta de IPAE, Asociación Empresarial, consideró que la salida a la actual crisis política y social que se vive en el país pasa por la salida del mandatario Pedro Castillo del cargo.“Hoy día que el Perú, como todos los países del mundo, tiene que enfrentar el reto de precios que se incrementan; lamentablemente no tenemos las capacidades y eso es lo que estamos viendo. Lamentablemente esto es insostenible”, dijo en Ampliación de Noticias.“Nosotros por este ataque sistemático además de por los serios indicios de corrupción, lo que estamos pidiendo es que el señor Castillo recapacite y renuncie, porque su permanencia es insostenible. En defensa de la democracia y del bienestar de los peruanos, el señor Castillo debe dar un paso al costado”, añadió.Para la economista, lo que se ve actualmente con este Gobierno “es un ataque sistemático contra la democracia y contra el funcionamiento correcto del Estado”. Al respecto, señaló que la continuidad de Pedro Castillo en el cargo “es como tener a un agresor en casa”.“El presidente Castillo ha demostrado una y otra vez que violenta la democracia y el funcionamiento del Estado. Es como tener a un agresor en casa, de estar siempre con miedo, estar siempre en alerta frente a constantes ataques a la democracia y al funcionamiento del Estado. Esto es insostenible”, manifestó.¿Nuevo Gabinete?Para la exfuncionaria, la solución a la crisis no pasa por un nuevo Gabinete, al remarcar que en lo que va del Gobierno ya han pasado hasta cuatro equipos ministeriales.“No va a servir de nada un cambio de Gabinete. Lamentablemente, lo que vemos en cada cambio de Gabinete es que no hay una intención real de poner gente preparada o comprometerse con la democracia”, manifestó.La presidenta de IPAE consideró que se requiere una “articulación” de los partidos políticos de todas las tendencias, para que hagan “un planteamiento de aquellos cambios que tenemos que hacer”.“Si no arreglamos la institucionalidad democrática, lamentablemente estamos dando tumbo y tumbo”, refirió.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: