Esta mañana inició la sesión descentralizada del Consejo de Ministros en la ciudad de Huancayo. La jornada empezó con un minuto de silencio en homenaje a las víctimas de las manifestaciones que se realizan en los últimos días en varias regiones del país en rechazo al incremento de los precios de los combustibles y de los productos de primera necesidad.Tras esto, varios dirigentes de diferentes gremios que están en las tribunas del coliseo Wanka, escenario de esta reunión, reclamaron la presencia del presidente Pedro Castillo, quien hasta el momento no llega a la provincia de Huancayo. En la reunión participan el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, junto a los demás ministros de Estado.Los dirigentes reclamaron la presencia del presidente Pedro Castillo pues el compromiso fue que para el inicio de la jornada el jefe de Estado se encuentre presente. Sin embargo, el maestro de ceremonias de la sesión indicó que el mandatario está cumpliendo una actividad oficial en Lima y se trasladará a Junín en las próximas horas.Consejo de Ministros descentralizado en HuancayoEste jueves se realiza el Consejo descentralizado en la ciudad de Huancayo, Junín, como quedó establecido en el acuerdo al que llegó el Ejecutivo con los agricultores y transportistas de esa región, que están en huelga y accedieron el sábado a una tregua de cinco días.En la víspera, el titular del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, se refirió a la situación actual del país por las protestas de diversos sectores de trabajadores ante el alza de combustibles y productos de primera necesidad.Según sostuvo, el incremento de los precios no es consecuencia del gobierno de Pedro Castillo, sino que se debe al conflicto bélico entre Rusia y Ucrania, lo cual ha generado una subida de precios a nivel mundial.Sin embargo, aseguró que el Ejecutivo ha tomado acciones para contrarrestar esta situación, como la exoneración del impuesto selectivo al consumo de los combustibles de 80, 94 y el diésel. Así como el proyecto de exoneración del impuesto general a las ventas para productos de la canasta básica, el cual instó al Congreso a aprobar.'El Congreso tiene mecanismos, incluso para exonerar de dictámenes en las comisiones cuando se trata de estas situaciones de suma gravedad para la población, especialmente para la población más pobre', manifestó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: