manifestaciones terrenos aeropuerto internacional Chinchero suspendidas forma preventiva, pobladores comunidades campesinas Raqchiayllu, Ayllupongo Yanacona, distrito Chinchero, Cusco, dieron tregua.La fecha límite obtener respuestas demandas 12 abril, día debe realizar reunión presencia ministros Estado, ellos, Nicolás Bustamante, titular cartera Transportes Comunicaciones.La decisión tomó segundo día protestas (miércoles 6 abril), registró bloqueo accesos terminal aéreo enfrentamiento agentes Policía Nacional Perú. autoridades regionales, locales dirigentes comunales decidieron otorgar tregua. Héctor Cusicuna, alcalde distrito Chinchero, dijo RPP reunión participaron representantes Consorcio Chinchero, ejecuta parte proyecto aeroportuario.“Hemos puesto conocimiento todas demandas analicen, vamos conversar martes (12 abril) presencia ministro Transportes. acuerdo dicho vamos suspender paralización mientras venga ministro”, señaló.El alcalde reiteró aún llegado acuerdos partes, embargo, coincidieron necesidad ministro presente solucionar demandas población, respecto contratación mano obra local, así bienes servicios acuerdo contrato estudio impacto ambiental.En trabajos proyecto aeropuerto internacional Chinchero retomaron vez concluida reunión.