La compañía desarrolladora y editora de juegos Take-Two Interactive hizo noticia el lunes al comprar a la empresa de juegos de celulares Zynga por 12.7 mil millones de dólares, una de las cantidades de dinero más grandes en operaciones de este tipo. Sin embargo, sus inversionistas están en contra de la decisión.La reacción de los inversores ha sido fuerte, con un descenso de hasta 14% en un solo días tras el anuncio de la operación, la cual aún se completará durante el primer semestre del año. La caída es la segunda más grande de la historia de la compañía en 24 horas.Por el otro lado de la moneda, las acciones de Zynga crecieron un 40% en el mismo plazo.¿Por qué Take-Two quiere comprar Zynga?El objetivo de comprar Zynga por Take-Two es para llevar a sus franquicias más importantes a los celulares, el mercado que mueve más dinero en el mundo en la industria de videojuegos.Take-Two es matriz de editoras como Rockstar y 2K Games, por lo que títulos de GTA o Bioshock pueden llegar a los móviles.Además de Farmville y Words With Friends, los juegos más importantes de Zynga en los últimos años incluyen CSR Racing 2, Zynga Poker y una gran cantidad de juegos de máquinas tragamonedas, todos gratuitos y ganando dinero con la publicidad y las microtransacciones.Es posible que Take-Two pague extra por Zynga para que no se repita la fallida adquisición de Codemasters, que en el último momento pasó a manos de Electronic Arts. Si se concreta, será el precio más alto por una compra de una empresa desarrolladora en el mercado. El año pasado, Microsoft cerró un trato para comprar el creador de Elder Scrolls, Bethesda, por 7.500 millones de dólares. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.