Luego 37 años creación mangas animes famosos mundo, Akira Toriyama cada vez cerca retiro mando dirección saga Dragon Ball.Como parte Tomo 18 Dragon Ball Super, supervisa, Toriyama mencionó manga saga “por arrancar nueva etapa”, frase hecho sonar alarmas franquicia.Toyotaro, sucesorSi nueva fase significa retiro, nombre clave tomará riendas Dragon Ball: Toyotaro. sido escogido propio Toriyama ser sucesor.Seguir obra persona fácil Toyotaro sabe. Cambiar artista detrás obra tan elogiada puede significar cambio perspectiva original, fanáticos acuerdo.En 2019, Toyotaro habló respecto enfatizó gran fan franquicia cualquier otro: “Realmente fan ordinario. Nunca pensé fans algún día capaz dibujar obras Akira Toriyama Sensei (Sensei significa maestro) … locura”.Por mismo, presión artista reemplazar creador fuertes inspiraciones grande muchas veces puede aquello: 'No ninguna confianza hacer trabajo parezca maestro, sigo peleando intentar crear historia, sigo siendo aprendiz. Intento ver cosas punto vista objetivo si presión llegará mí'.Actualmente, Toyotaro encarga ilustrar manga Dragon Ball Super, aunque aún supervisión Toriyama.“Gracias todos, alcanzado Volumen 18, mismos Dr. Slump términos. Toriyama-sensei empezó Dragon Ball punto, significa finalmente llegó línea salida. falta experiencia excusa. Haré mejor”, señala mensaje tomo, firmado Toyotaro.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.