exministra Elena Conterno, presidenta IPAE, Asociación Empresarial, consideró salida actual crisis política social vive país pasa salida mandatario Pedro Castillo cargo.“Hoy día Perú, países mundo, enfrentar reto precios incrementan; lamentablemente capacidades viendo. Lamentablemente insostenible”, dijo Ampliación Noticias.“Nosotros ataque sistemático además serios indicios corrupción, pidiendo señor Castillo recapacite renuncie, permanencia insostenible. defensa democracia bienestar peruanos, señor Castillo debe dar paso costado”, añadió.Para economista, ve actualmente Gobierno “es ataque sistemático democracia funcionamiento correcto Estado”. respecto, señaló continuidad Pedro Castillo cargo “es tener agresor casa”.“El presidente Castillo demostrado vez violenta democracia funcionamiento Estado. tener agresor casa, siempre miedo, siempre alerta frente constantes ataques democracia funcionamiento Estado. insostenible”, manifestó.¿Nuevo Gabinete?Para exfuncionaria, solución crisis pasa nuevo Gabinete, remarcar va Gobierno pasado cuatro equipos ministeriales.“No va servir cambio Gabinete. Lamentablemente, vemos cada cambio Gabinete intención real poner gente preparada comprometerse democracia”, manifestó.La presidenta IPAE consideró requiere “articulación” partidos políticos todas tendencias, hagan “un planteamiento aquellos cambios hacer”.“Si arreglamos institucionalidad democrática, lamentablemente dando tumbo tumbo”, refirió.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: