mangaka japonés Fujiko Fujio A, cocreador Doraemon, falleció 88 años.La noticia confirmada policía local, señala Fujio falleció mismo 7 abril residencia Tokio.Según medios nacionales, policía llamada residencia alrededor 8:40 a.m. luego informe hombre acostado instalaciones. llegaron autoridades, creador manga lamentablemente fallecido. autoridades investigando asunto.De precursores éxito mundialFujiko Fujio A, cuyo nombre real Motoo Abiko, formó sociedad amigo Hiroshi Fujimoto 1951. pareja luego usaría alias 'Fujiko Fujio' trabajo, Hiroshi pasando Fujiko Fujio F.La asociación Fujiko Fujio mejor conocida producir icónica serie manga Doraemon, comenzó serializarse 1969. lanzaron total 45 volúmenes manga transcurso ejecución, 1345 capítulos publicados.Para 2019, 250 millones copias manga circulación, convirtió Doraemon series grandes toda historia industria.De hecho, Doraemon considera franquicias medios mayor recaudación tiempos ganando 6 mil millones dólares mundo.El dúo escritores terminaría asociación 1987 1996, Hiroshi Fujimoto falleció edad 62 años luego batalla cáncer hígado.El legado Fujiko Fujio (Motoo Abiko) Fujiko Fujio F (Hiroshi Fujimoto) extiende allá Doraemon, ambos escrito innumerables series manga exitosas.Otros trabajos notables incluyen Ninja Hattori (1964-1971), Perman (1967-1986), The Laughing Salesman (1968-1971), Mojacko (1969-1997), Jungle Kurobe (1973), New Q-Taro (1971-1973), Rocky Racket (1975-1978), Mami Psíquica (1977-1982) Ultra-B (1984-1989).Que paz descanse.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.