Las manifestaciones en los terrenos del aeropuerto internacional de Chinchero fueron suspendidas de forma preventiva, los pobladores de las comunidades campesinas de Raqchiayllu, Ayllupongo y Yanacona, del distrito de Chinchero, en Cusco, dieron una tregua.La fecha límite para obtener respuestas a sus demandas es el 12 de abril, ese día se debe realizar una reunión con la presencia de ministros de Estado, entre ellos, Nicolás Bustamante, titular de la cartera de Transportes y Comunicaciones.La decisión se tomó en el segundo día de protestas (miércoles 6 de abril), cuando se registró el bloqueo de los accesos al terminal aéreo y un enfrentamiento con agentes de la Policía Nacional del Perú. Las autoridades regionales, locales y dirigentes comunales decidieron otorgar la tregua. Héctor Cusicuna, alcalde del distrito de Chinchero, dijo a RPP que en la reunión también participaron representantes del Consorcio Chinchero, que ejecuta parte del proyecto aeroportuario.“Hemos puesto en conocimiento todas las demandas para que ellos también analicen, lo que vamos a conversar será el martes (12 de abril) con la presencia del ministro de Transportes. Por acuerdo todos hemos dicho que vamos a suspender esta paralización mientras que venga el ministro”, señaló.El alcalde reiteró que aún no se han llegado a acuerdos entre las partes, sin embargo, coincidieron en la necesidad de que el ministro esté presente para que solucionar las demandas de la población, respecto a la contratación de mano de obra local, así como de bienes y servicios y de acuerdo con el contrato del estudio de impacto ambiental.En tanto los trabajos en el proyecto del aeropuerto internacional de Chinchero se retomaron una vez concluida la reunión.