reality competencia “Esto Guerra” volvió transmitir después hacer pausa martes 5 abril debido protestas llevaron cabo Lima partes país. programa día 6, sucedió visto pocas veces: Melissa Loza, guerreras originarias, rendimiento acostumbrado. conductora Johanna San Miguel, cabeza equipo salió explicar situación.Como bien comentó Johanna, Melissa Loza aplicado tercera dosis vacuna COVID-19 día, afectó performance competencia enfrentó Paloma Fiuza, perdió.“Quiero contarles algo. ustedes saben, gente ahora poniendo tercera dosis. día hoy, Meli colocado tercera dosis, venido, cumplico trabajo” , explicó Johanna San Miguel.Seguido, pasó comentar tercera dosis afecta todas personas igual. Incluso, puso ejemplo Patricio Parodi, sintió mal recientemente, mismo motivo.“La tercera dosis afecta, no, efectivamente pasando buen momento. Así tal vez vamos ver Meli mil ciento... Patricio también, importante haberse puesto tercera dosis”.Recordemos que, primero abril, obligatorio mayores 18 años cuenten tercera dosis vacuna puedan ingresar espacios públicos. Patricio Parodi afectado tercera dosisHace días, través redes sociales, “guerrero” Patricio Parodi compartió aplicación tercera dosis vacunación, Oxford/AstraZeneca. Si bien tomó paracetamol, evitar efectos suelen acompañar dosis primeros días, pudo evitar sentirse mal horas tarde.El mismo día madrugada, compartió historia ve echado cama, acompañada siguiente mensaje: “Desde 3 a.m. pude dormir, cortó cuerpo hizo efecto vacuna'.Como esperarse, Patricio Parodi encuentra bien salud compartido redes, través historias ve repuesto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.