compañía desarrolladora editora juegos Take-Two Interactive hizo noticia lunes comprar empresa juegos celulares Zynga 12.7 mil millones dólares, cantidades dinero grandes operaciones tipo. embargo, inversionistas decisión.La reacción inversores sido fuerte, descenso 14% solo días tras anuncio operación, aún completará primer semestre año. caída segunda grande historia compañía 24 horas.Por lado moneda, acciones Zynga crecieron 40% mismo plazo.¿Por Take-Two quiere comprar Zynga?El objetivo comprar Zynga Take-Two llevar franquicias importantes celulares, mercado mueve dinero mundo industria videojuegos.Take-Two matriz editoras Rockstar 2K Games, títulos GTA Bioshock pueden llegar móviles.Además Farmville Words With Friends, juegos importantes Zynga últimos años incluyen CSR Racing 2, Zynga Poker gran cantidad juegos máquinas tragamonedas, gratuitos ganando dinero publicidad microtransacciones.Es posible Take-Two pague extra Zynga repita fallida adquisición Codemasters, último momento pasó manos Electronic Arts. Si concreta, precio alto compra empresa desarrolladora mercado. año pasado, Microsoft cerró trato comprar creador Elder Scrolls, Bethesda, 7.500 millones dólares. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.