mañana inició sesión descentralizada Consejo Ministros ciudad Huancayo. jornada empezó minuto silencio homenaje víctimas manifestaciones realizan últimos días varias regiones país rechazo incremento precios combustibles productos primera necesidad.Tras esto, varios dirigentes diferentes gremios tribunas coliseo Wanka, escenario reunión, reclamaron presencia presidente Pedro Castillo, momento llega provincia Huancayo. reunión participan presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, junto demás ministros Estado.Los dirigentes reclamaron presencia presidente Pedro Castillo pues compromiso inicio jornada jefe encuentre presente. embargo, maestro ceremonias sesión indicó mandatario cumpliendo actividad oficial Lima trasladará Junín próximas horas.Consejo Ministros descentralizado HuancayoEste jueves realiza Consejo descentralizado ciudad Huancayo, Junín, quedó establecido acuerdo llegó Ejecutivo agricultores transportistas región, huelga accedieron sábado tregua cinco días.En víspera, titular Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, refirió situación actual país protestas diversos sectores trabajadores alza combustibles productos primera necesidad.Según sostuvo, incremento precios consecuencia gobierno Pedro Castillo, sino debe conflicto bélico Rusia Ucrania, generado subida precios nivel mundial.Sin embargo, aseguró Ejecutivo tomado acciones contrarrestar situación, exoneración impuesto selectivo consumo combustibles 80, 94 diésel. Así proyecto exoneración impuesto general ventas productos canasta básica, instó Congreso aprobar.'El Congreso mecanismos, incluso exonerar dictámenes comisiones trata situaciones suma gravedad población, especialmente población pobre', manifestó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: