El mangaka japonés Fujiko Fujio A, cocreador de Doraemon, falleció a los 88 años.La noticia fue confirmada por la policía local, quien señala que Fujio falleció este mismo 7 de abril en su residencia en Tokio.Según medios nacionales, la policía fue llamada a su residencia alrededor de las 8:40 a.m. luego de un informe de un hombre acostado en las instalaciones. Cuando llegaron las autoridades, el creador del manga lamentablemente ya había fallecido. Las autoridades están investigando el asunto.De los precursores del éxito mundialFujiko Fujio A, cuyo nombre real era Motoo Abiko, formó una sociedad con su amigo Hiroshi Fujimoto en 1951. La pareja luego usaría el alias 'Fujiko Fujio' para su trabajo, con Hiroshi pasando por Fujiko Fujio F.La asociación Fujiko Fujio es mejor conocida por producir la icónica serie de manga Doraemon, que comenzó a serializarse en 1969. Se lanzaron un total de 45 volúmenes de manga en el transcurso de su ejecución, con más de 1345 capítulos publicados.Para 2019, más de 250 millones de copias del manga estaban en circulación, lo que convirtió a Doraemon en una de las series más grandes en toda la historia de la industria.De hecho, Doraemon se considera una de las franquicias de medios de mayor recaudación de todos los tiempos ganando más de 6 mil millones de dólares en todo el mundo.El dúo de escritores terminaría su asociación en 1987 y en 1996, Hiroshi Fujimoto falleció a la edad de 62 años luego de una batalla contra el cáncer de hígado.El legado de Fujiko Fujio A (Motoo Abiko) y Fujiko Fujio F (Hiroshi Fujimoto) se extiende mucho más allá de Doraemon, y ambos han escrito innumerables series de manga exitosas.Otros trabajos notables incluyen Ninja Hattori (1964-1971), Perman (1967-1986), The Laughing Salesman (1968-1971), Mojacko (1969-1997), Jungle Kurobe (1973), New Q-Taro (1971-1973), Rocky Racket (1975-1978), Mami la Psíquica (1977-1982) y Ultra-B (1984-1989).Que en paz descanse.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.