Ayer, en Ica, tras los enfrentamientos entre manifestantes y la Policía Nacional del Perú (PNP) falleció Johny Quinto Contreras, de 25 años, producto del impacto de un proyectil, según fuentes del Hospital Regional de Ica. Su viuda, Yonaida Oncebay Pante, en diálogo con RPP, afirmó que, hasta ese momento, ninguna autoridad se había comunicado con ella.“A las autoridades les pido que se haga justicia, porque mi pareja era el sustento de mi casa, quien nos mantenía”, señalóOncebay relató que su pareja salió a trabajar la mañana de ayer, porque le habían dicho que en la carretera “ya están dejando pasar”. Sin embargo, poco tiempo después, le dieron la fatídica noticia“Mi pareja salió a trabajar en la mañana porque lo llamaron. Ya no hay nada [le dijeron], por eso salió a trabajar. De ahí, vinieron a mi cuarto diciendo que estaba muerto”.Según declaró, Quinto Contreras era el principal sustento económico de la familia y habían llegado a Ica para trabajar “y salir adelante”.“Nosotros como pareja vinimos […] para poder salir adelante, trabajando entre los dos”, refirió.Pide ayuda para trasladarse a HuancavelicaYonaida Oncebay señaló que la familia es natural de Huancavelica y, por ello, su deseo es trasladar los restos de Quinto Contreras a esa ciudad para darle cristiana sepultura. Afirmó que ya se ha comunicado con sus familiares, pero que necesita apoyo económico para realizar ese viaje.“Voy a llevar para Huancavelica. Pero para llevar, me falta. Yo no tengo nada acá para llevar a mi pareja. Por favor, apóyenme”, solicitó a las autoridades