La propuesta de audífonos TWS se incrementa, y muchos mantienen un perfil intermedio en función de añadidos como la cancelación de ruido o el emparejamiento con dos dispositivos. Estas condiciones no son menores, sobre todo cuando gran parte de estas condiciones se encuentran en un rango entre los 250 y 400 soles en el mercado local. Sony quiere que vayas por el diseño “abierto”, y propone un nuevo camino – hasta un nombre más sencillo -. ¿Vale la pena ir por los Sony LinkBuds? Esta es la opinión de NIUSGEEK.SONY WF-L900 LINKBUDS: Especificaciones técnicasSONYLINKBUDS WF-L900TAMAÑOCase: 41.4 x 48.5 x 30.9 mmPESOCase: 34 gramos | Earbuds: 4.1 gramosDRIVERDinámico abiertoCONECTIVIDADBT 5.2 | frecuencia 2,4 GHz | hasta 10 metrosCODECSSBC, AAC | DSEE habilitadoRESPUESTA20 Hz–20,000 Hz (44.1 kHz sampling)PROTECCIÓNIPX4 - salpicaduras en la parte externa -, no en el caseASISTENCIAGoogle, Siri, AlexaAUTONOMÍAhasta 5,5 horas por earbuds | hasta 12 horas en el caseCARGACarga completa hasta en 3 horasSONY WF-L900 LINKBUDS: Qué hay en la cajaCase y LinkBuds | Repuestos del soporte externo | Cable USB-C | Manuales y garantíaSONY WF-L900 LINKBUDS: Esto es lo que debes saberGran reducción de medidas. Es lo primero que llama la atención al sacarlo de su empaque 100% desechable. Sony ha tratado de reducir el tamaño del case, y realmente parece una almohadilla suave con dos botores: uno frontal para liberar la puerta y uno trasero para sincronizar y resetear, justo al lado del puerto USB-C.Un diseño muy distinto. Los TWS son realmente pequeños, y cuentan con dos partes. La primera es un aro sobresaliente que integra una grilla circular en todo el borde, mientras que una pequeña pelota incorpora los micrófonos, la parte táctil de interacción y un elástico de soporte para el oído interno. En la parte interna, apreciamos el puerto de pines para la carga y un sensor de proximidad.Un camino distinto a la comodidad. Como he comentado en varias ocasiones, he desarrollado una consistente alergia a las puntas de silicona que las marcas añaden a sus sistemas TWS. En este caso, no tenemos esa terminación, sino un contacto directo a esta “dona speaker” que se aloja en la entrada del canal auditivo y deja expuesta la esfera, la misma que se apoya en esta liga de plástico para dar estabilidad en la parte externa del oído. No hay sellado del canal auditivo, debido a que el agujero permite el ingreso del sonido externo.Fast Pair con truco. Al abrir el equipo, los dispositivos con Android pueden detectarlo e iniciar inmediatamente la configuración, pero con un añadido: el software de Sony. Ojo que podemos emparejar este equipo sin necesidad de esta app, pero Sony incluye una serie de accesos a los toques y las funciones dentro de su programa propietario. Una pena que no podamos emparejar dos equipos simultáneamente, a diferencia de los Galaxy Buds2.Arsenal Sony. Contra mi propio prejuicio, hay varias cosas que Sony ha logrado añadir a un sistema raro en diseño un conjunto de buenas herramientas. DSEE, control adaptivo, Speak to Chat, 360 Reality audio - compatible con TIDAL -, interacción con asistentes – Apple, Google y Amazon -, y un acceso directo a Spotify, una cualidad que solo habíamos visto en los Galaxy Buds de Samsung.Lo táctil va más allá. Por diseño, estos LinkBuds tienen un problema de superficie de contacto para la respuesta a toques. Ante eso, los japoneses han ido un paso más allá: permitir el control táctil sin tocar los audífonos. La sensibilidad de estos WF-L900 es tan alta permite reconocer toques en la sien del usuario, en la patilla al lado de la oreja. Primera vez que uso un sistema de este tipo y ME ENCANTA. Lo quiero en todo lo que uso. Sony lo llama “Wide Area Tap” y permite simular el toque sobre el audífono para ejecutar la función que tenemos asignada por audífono. En este caso, Sony simplifica a dos y tres toques la interacción, así que nada de toques largos.¿Qué tal suenan? Raro, muy raro. Son audífonos pensados para tener referencia periférica mientras corres o caminas, casi como colocar un audífono cerca y sin ponértelo. Es casi un sonido de compañía, y el sonido invasivo del clic el teclado mientras escribo esta línea demuestra que no es para amantes de la cancelación de ruido o el aislamiento. Sin embargo, por alguna razón los graves son bastante equilibrados, cuando todo haría pensar lo contrario. El sonido no viaja muy lejos, lo que resulta ideal para este sistema “casi periférico”. Ya en temas de calidad, perdemos un poco de brillo, pero nada que resulte molesto. Para los micrófonos, te recomiendo escuchar nuestra prueba de audio en esta reseña.Autonomía promedio. Aquí no esperes milagros. Estamos en un promedio de 5 horas, con un margen de 15 minutos en ambas direcciones. El case carga en 3 horas, una desventaja que debes considerar con su capacidad de 2 cargas y media por contacto con los earbuds.¿Valen la pena? Yo no iría por ellos, pero porque soy muy dependiente de la cancelación de ruido. Estos audífonos se portan bien, pero me veo más cerca de los WF-1000XM4 que de estos LinkBuds, que apuntan a un usuario distinto: aquel que necesita sonido periférico y música con interferencia del mundo que lo rodea. En eso, creo que un runner, ciclista u oficinista puede considerar este TWS por encima de cualquier otro en temas de sonido, herramientas y diseño. Yo no, pero porque soy “tradicional”.Equipo cedido a préstamo por Sony Perú desde el 22 de marzo hasta la publicación de la reseña. Precio en el mercado: 799 soles en la web de Sony Perú.