Los ingenieros de la NASA han detenido temporalmente la misión del rover Perseverance de rocolectar muestas de rocas marcianas debido a una acumulación de rocas pequeñas redondeadas en el sistema de almacenamiento del rover.Perseverance llegó al planeta Marte para extraer muestras geológicas particularmente interesantes que podrían revelar si el Planeta Rojo alguna vez albergó vida microbiana. El rover más grande y complejo construido por humanos está armado con una variedad de herramientas, una de las cuales determina si vale la pena recolectar un muestra de roca o no.¿Cómo extrae una roca el rover Perseverance?El rover Perseverance, primero, perfora una roca usando su brazo robótico. El material adherido ingresa por una ranura en un carrusel giratorio antes de que la muestra se coloque dentro de un tubo y se fotografíe. Un tercer sistema extrae el tubo, lo sella y lo guarda. El problema es que 'El sensor registró una resistencia más alta de lo habitual en 1 centímetro antes de lo esperado, y una resistencia mucho más alta de lo esperado durante la operación', indicó Louise Jandura, ingeniera jefe de muestreo y almacenamiento en cahé de la NASA.Para finales de la década, la NASA tiene el proyecto de traer estas muestras de rocas marcianas a la Tierra por primera vez en una misión muy complicada para que sean analizados en los años venideros.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.