Debido tendencia mundial incorporar alimentos saludables dieta diaria, consumo alimentos deshidratados aumentado. caso industria frutas deshidratadas, acuerdo Sierra Selva Exportadora (SSE), consumo alcanzado 4 millones toneladas año 2020.Entre ventajas alimentos deshidratados posibilidad conservarse tiempo evaporar líquidos, facilidad consumo portabilidad. Además, si proceso deshidratación realiza manera correcta alimentos conservan gran cantidad nutrientes. Pensando esto, equipo investigadores Centro Investigación Avanzado Agroingeniería Universidad Privada Norte (UPN) puso marcha estudio denominado “Combinación ultrasonido, presiones vacío etanol pretratamiento mejorar secado cortes apio”.Con proyecto, investigadores buscan técnicas innovadoras mejorar secado alimentos obtener alimentos deshidratados calidad mayor periodo vida útil. “Por ejemplo, buscamos reducir tiempo y/o temperatura secado mantener alimento propiedades cercanas original, empleando tecnología ultrasonido alta potencia, genera ningún residuo dañino” explica Alberto Miano Pastor, docente investigador UPN.Asimismo, estudio beneficiaría empresas productoras alimentos deshidratados, alimentos listos consumo, ingredientes alimentarios, otros. “Cuando encuentre mejor técnica secado, reducirá uso energético conlleva disminuir contaminación ambiental. Gracias optimización tiempo procesos, ahorraría costos producción precios bajos”, añade docente.Hasta fecha, avances logrados proyecto –también integrado Dra. Meliza Rojas– publicación artículo científico cuartil Q1 portal Science Direct, demostró reducción tiempo secado 38% equivalente 45 minutos proceso total.