Ayer, Ica, tras enfrentamientos manifestantes Policía Nacional Perú (PNP) falleció Johny Quinto Contreras, 25 años, producto impacto proyectil, según fuentes Hospital Regional Ica. viuda, Yonaida Oncebay Pante, diálogo RPP, afirmó que, momento, ninguna autoridad comunicado ella.“A autoridades pido haga justicia, pareja sustento casa, mantenía”, señalóOncebay relató pareja salió trabajar mañana ayer, dicho carretera “ya dejando pasar”. embargo, tiempo después, dieron fatídica noticia“Mi pareja salió trabajar mañana llamaron. [le dijeron], salió trabajar. ahí, vinieron cuarto diciendo muerto”.Según declaró, Quinto Contreras principal sustento económico familia llegado Ica trabajar “y salir adelante”.“Nosotros pareja vinimos […] poder salir adelante, trabajando dos”, refirió.Pide ayuda trasladarse HuancavelicaYonaida Oncebay señaló familia natural Huancavelica y, ello, deseo trasladar restos Quinto Contreras ciudad darle cristiana sepultura. Afirmó comunicado familiares, necesita apoyo económico realizar viaje.“Voy llevar Huancavelica. llevar, falta. acá llevar pareja. favor, apóyenme”, solicitó autoridades