actual entrenador Ajax Ámsterdam, Erik Ten Hag, aparece gran favorito convertirse próximo técnico Manchester United, podría poner fin esperanzas técnico París Saint Germain (PSG), Mauricio Pochettino, afirman medios británicos jueves.El Daily Mail anuncia United habló Ajax (cuyo director general exguardameta United, Edwin van der Sar) finales semana pasada condiciones salida Ten Hag, 52 años, cuyo contrato concluye término próxima temporada.Según diario, Manchester podría pagar alrededor 1,6 millones libras (1,9 millones euros) hacerse servicios técnico holandés, bastante menos podría exigir PSG dejar partir Pochettino, incluso si cotización técnico argentino podría haber bajado eliminación club parisino octavos final Liga Campeones.Según diario The Independent, Ten Hag reunió dirigentes Manchester hablar traspaso dicho director fútbol, John Murtough, director técnico, Darren Fletcher, quiere 'proyecto cinco años'.Pochettino opciónSin embargo, siempre según The Independant, convencido totalmente responsables United, debido falta carisma. punto Pochettino carta jugar, aunque dejado misma impresión PSG Tottenham.La BBC Mail afirman United, entrenado forma interina alemán Ralf Rangnick cese Ole Gunnar Solskjaer noviembre, hará ningún anuncio forma inmediata, Ajax todavía lucha título campeonato holandés PSV Eindhoven.Manchester United ocupa actualmente séptima posición Premier League, tres puntos Tottenham, ocupa cuarta última plaza clasificatoria Liga Campeones.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?