'Moon Knight', el esperado thriller psicológico de Marvel Studios, ya se puede ver exclusivamente en Disney Plus. A lo largo de seis episodios que estrenan cada miércoles, la nueva miniserie viaja al interior de la mente de Steven Grant (Oscar Isaac), un hombre tranquilo que trabaja en la tienda de regalos de un museo, y vive acosado por misteriosos recuerdos de una vida que de alguna manera está ligada a la suya, pero de la cual no tiene consciencia alguna.Después de un encuentro trascendental, Steven descubre que tiene un trastorno de identidad disociativo y que comparte su cuerpo con Marc Spector, también conocido como Moon Knight, un ex mercenario y la personificación de Khonshu (voz en inglés de F. Murray Abraham), el dios egipcio de la Luna y la venganza.Inspirada en los cómics del mismo nombre, e involucrando un trabajo de investigación de temas de salud mental, Moon Knight es la primera serie de Marvel Studios que se sumerge directamente en este terreno, presentando un personaje central muy diferente a todos los vistos hasta ahora en el Universo Cinematográfico de Marvel (MCU por sus siglas en inglés).“Moon Knight es un guerrero brutal e inflexible, pero también es un hombre en guerra con su propia mente. Creo que la lucha del personaje con su salud mental nos permitió crear un estudio de su psicología muy interesante, y al mismo tiempo incluir toda la acción y el humor que los fans de Marvel esperan”, señala el guionista principal Jeremy Slater.Narrar con responsabilidadPara el equipo detrás de “Moon Knight”, abordar la problemática de la salud mental con seriedad y autenticidad fue prioritario. Para eso, sumaron al proceso de desarrollo de la serie al doctor Paul Puri, psiquiatra y profesor clínico auxiliar en la Universidad de California en Los Ángeles (UCLA) y ex presidente de la Asociación de Profesores de Clínica Psiquiátrica de la UCLA.Puri asesoró sobre los aspectos del trastorno de identidad disociativo para ayudar tanto a los actores como a los realizadores a entender el trastorno y sus implicancias.En relación al personaje principal y su lucha, Grant Curtis, productor ejecutivo de la serie, destaca: “Lo hermoso de las aventuras de Moon Knight es que el personaje fue siempre inclusivo. Nunca dejó que su propia enfermedad mental lo definiera. Y por lo tanto, nunca permitió que las etiquetas que le pone la sociedad a la gente definieran a las personas con las cuales corría sus aventuras”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.