'Moon Knight', esperado thriller psicológico Marvel Studios, puede ver exclusivamente Disney Plus. largo seis episodios estrenan cada miércoles, nueva miniserie viaja interior mente Steven Grant (Oscar Isaac), hombre tranquilo trabaja tienda regalos museo, vive acosado misteriosos recuerdos vida alguna manera ligada suya, consciencia alguna.Después encuentro trascendental, Steven descubre trastorno identidad disociativo comparte cuerpo Marc Spector, conocido Moon Knight, ex mercenario personificación Khonshu (voz inglés F. Murray Abraham), dios egipcio Luna venganza.Inspirada cómics mismo nombre, involucrando trabajo investigación temas salud mental, Moon Knight primera serie Marvel Studios sumerge directamente terreno, presentando personaje central diferente vistos ahora Universo Cinematográfico Marvel (MCU siglas inglés).“Moon Knight guerrero brutal inflexible, hombre guerra propia mente. Creo lucha personaje salud mental permitió crear estudio psicología interesante, mismo tiempo incluir toda acción humor fans Marvel esperan”, señala guionista principal Jeremy Slater.Narrar responsabilidadPara equipo detrás “Moon Knight”, abordar problemática salud mental seriedad autenticidad prioritario. eso, sumaron proceso desarrollo serie doctor Paul Puri, psiquiatra profesor clínico auxiliar Universidad California Ángeles (UCLA) ex presidente Asociación Profesores Clínica Psiquiátrica UCLA.Puri asesoró aspectos trastorno identidad disociativo ayudar actores realizadores entender trastorno implicancias.En relación personaje principal lucha, Grant Curtis, productor ejecutivo serie, destaca: “Lo hermoso aventuras Moon Knight personaje siempre inclusivo. Nunca dejó propia enfermedad mental definiera. tanto, nunca permitió etiquetas pone sociedad gente definieran personas cuales corría aventuras”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.