El congresista Edgar Tello de la bancada de Perú Libre señaló que el presidente Pedro Castillo debe de evaluar sobre qué ministros están dando resultados y quiénes no dentro del gabinete ministerial.En conversación con Ampliación de Noticias, el legislador apuntó que Dina Boluarte, titular del Ministerio de Desarrollo e Integración Social y Roberto Sánchez, ministro de Comercio Exterior y Turismo “no están dando resultado” en el Ejecutivo.“El presidente debe evaluar los resultados del gabinete, quién tiene más de seis meses dentro y no se han visto resultados y han llegado a la crisis que se vive hoy. Hay muchos, los programas sociales estratégicos sociales hasta el momento no se ven resultados, Comercio Exterior tampoco  veo que haya resultados en bien del país', dijo.Al consultarle si se refería a Dina Boluarte y Roberto Sánchez, este respondió 'por decir algunos'. Sin embargo, al ser consultado sobre qué ministros que hayan sido sugeridos por su partido deberían ser cambiados, este evadió la respuesta.“Es un gabinete de ancha base y hay de diferentes partidos, Somos Perú, Acción Popular y otras fuerzas”, respondió.Edgar Tello defendió además la labor que ha venido realizando el presidente del Consejo de ministros, Aníbal Torres. “El premier hasta el momento está dando una buena coordinación y realizando un trabajo articulado”, manifestó.Viaje a HuancayoEl legislador de Perú Libre se refirió además a la presencia del presidente Pedro Castillo en Huancayo, Junín, tras el paro de transportistas y agricultores que llevó a un malestar general en población y terminó con enfrentamientos con la Policía.Al respecto, dijo que la llegada del mandatario a la región “es la predisposición de escuchar a la población en su justo reclamo y exigencia”. “El presidente ha ido con su gabinete y con la población recogerán los problemas para ver la solución inmediata”, indicó.