ingenieros NASA detenido temporalmente misión rover Perseverance rocolectar muestas rocas marcianas debido acumulación rocas pequeñas redondeadas sistema almacenamiento rover.Perseverance llegó planeta Marte extraer muestras geológicas particularmente interesantes podrían revelar si Planeta Rojo alguna vez albergó vida microbiana. rover grande complejo construido humanos armado variedad herramientas, cuales determina si vale pena recolectar muestra roca no.¿Cómo extrae roca rover Perseverance?El rover Perseverance, primero, perfora roca usando brazo robótico. material adherido ingresa ranura carrusel giratorio muestra coloque dentro tubo fotografíe. tercer sistema extrae tubo, sella guarda. problema 'El sensor registró resistencia alta habitual 1 centímetro esperado, resistencia alta esperado operación', indicó Louise Jandura, ingeniera jefe muestreo almacenamiento cahé NASA.Para finales década, NASA proyecto traer muestras rocas marcianas Tierra primera vez misión complicada analizados años venideros.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.