banda sonora generación. aparición radios televisores fines 90, éxitos dejado hacer saltar peruanos. Rabanes, banda panameña rock latino, vuelve país tres presentaciones: viernes 8 abril Sargento Pimienta Barranco; sábado 9 pub Rodrigo, Punta Hermosa; 16 festival Fiesta Sagrada, Ayacucho. RPP Noticias conversó Emilio Regueira, vocalista, adelantó puede esperar público peruano primera visita 2019. Aunque habló presente industria musical streaming proyectos banda mantenerse flote. Tampoco faltó opinión polémica J Balvin Residente.30 años música relación Perú¿Cómo hecho mantener estilo casi 30 años formados?Nuestra fusión musical fiel música mezcla Panamá. basa fiesta, power. postrock nacimiento bulla, guitarra distorsionada, energía, llevado lado latinoamericano. manera proyectar sentimos. combinado ritmos ido apareciendo, hecho perder columna vertebral estilo.¿Cómo relación público peruano?Los peruanos, hablo Unidos, España, incluso Dubái, público enérgico, buena vibra, mucha pasión siempre bien prendido. cariño especial conectaron discos básicos siempre presente “Señorita gusta style” “Commanding wife”. última vez tocamos recibiendo 2019, discoteca enorme abarrotada.¿Recuerdas alguna anécdota Perú?Recuerdo Vivo x Rock. Llegamos festival bien salimos aeropuerto. sincronizado; dice fútbol, balón jugado primera. llegamos tarima público portó increíble. muchas anécdotas tenemos, tocado casi Perú, público siempre identificado banda tarima. streaming distribución musical¿Cómo ves panorama actual rock latino?El rock latino tendencias, salsa merengue, durmieron poco. cambio cómo distribuye música urbano dieron paso fe plataformas YouTube Spotify, conquistaron terreno. siento que, pandemia, muchas bandas hecho deberes industria cambiado, ojo. próximos años escucharán cosas diversas bandas activas entendido plataformas.¿Qué haciendo Rabanes respecto?Nosotros siguiendo Elon Musk, gente mueve Internet. 2018, venimos tratando presentes plataformas películas. cuestión distribución; si artefacto desconectado conectas das cuenta funciona. nube, sistemas streaming, borrado. ¿En nuevos proyectos vienen trabajando?Las plataformas películas series, Netflix Amazon, creando contenido necesitan música. Entonces, productores mayores, Emilio Estefan Quincy Jones, hecho muchísimo, descubriendo dinámica plataformas, viendo musicalizar películas, todo. streaming realidad vida industria.Grammy 2022, Ruben Blades, Wendy Sulca, polémica J Balvin ResidenteParticiparon discos nominados Grammy, ¿cómo sintió volver?Después COVID, sintió Vegas industria nuevamente unió. increíble haber participado disco “Actívate”, 123 Andrés, single “La patineta”, junto Rubén Blades, Roberto Delgado Gregorio Uribe. aunque ganó categoría Mejor Disco Niños, posiblemente Grammy Latino nominación. disco compitió artistas norteamericanos increíbles.Aparte ustedes, “Actívate” toda constelación músicos latinos.Es disco bueno. Tony Succar Gilberto Santa Rosa, sinfín figuras latinoamericanas llevando musicalidad total niños adolescentes, escucharán buenos timbales trombones, preguntarán cómo toca eso. Mejor Disco Niños categoría importante construye nuevas generaciones crear conciencia musical.¿Pudiste felicitar Rubén Blades Roberto Delgado premio ganado?En premio año vimos, dieron Person of the Year Grammy Latinos si pudimos saludar Rubén. momento agitado carrera, verdad hacer giras, discos, películas. buena relación orgullosos siempre represente Panamá.¿Tienes opinión sucedido Residente J Balvin?A medida conocido universo internet, visto cosas interesantes. pandemia, grabamos Wendy Sulca, puse pensar pasó Wendy pre-tendencia utilizan publicistas hoy día. ciencia cierta, sabemos pasó René J Balvin, sabemos salió boom, ganaron, parece. Entonces, vive escándalo escándalo, situación situación, allí va cosa.Sobre conciertos Perú¿Tienen planeado trabajar algún artista peruano?Dentro últimas canciones hicimos, versión bolerazo ”Quizás, quizás, quizás”, hicimos Afrodisiaco Perú Caligaris, Argentina. tarima vamos Chabelos, banda espíritu punk, espíritu power. creo nuevo disco, sale agosto, va hacer colaboración amigo Tony Succar timbal.¿Qué puede esperar público limeño ayacuchano conciertos?Que vamos salir toda artillería, arsenal éxitos, Rabanes tributos hicimos rock latino, “De música ligera”, Soda Stereo, “Como deseo”, Maná. Van ser conciertos yugular, quiere gente, experimentos. años vemos, aprovechar hacer concierto ruidoso, bueno, lleno muchas fusiones musicales, desquitarnos encierro.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.