congresista Edgar Tello bancada Perú Libre señaló presidente Pedro Castillo debe evaluar ministros dando resultados quiénes dentro gabinete ministerial.En conversación Ampliación Noticias, legislador apuntó Dina Boluarte, titular Ministerio Desarrollo Integración Social Roberto Sánchez, ministro Comercio Exterior Turismo “no dando resultado” Ejecutivo.“El presidente debe evaluar resultados gabinete, quién seis meses dentro visto resultados llegado crisis vive hoy. muchos, programas sociales estratégicos sociales momento ven resultados, Comercio Exterior tampoco veo resultados bien país', dijo.Al consultarle si refería Dina Boluarte Roberto Sánchez, respondió 'por decir algunos'. embargo, ser consultado ministros sido sugeridos partido deberían ser cambiados, evadió respuesta.“Es gabinete ancha base diferentes partidos, Perú, Acción Popular fuerzas”, respondió.Edgar Tello defendió además labor venido realizando presidente Consejo ministros, Aníbal Torres. “El premier momento dando buena coordinación realizando trabajo articulado”, manifestó.Viaje HuancayoEl legislador Perú Libre refirió además presencia presidente Pedro Castillo Huancayo, Junín, tras paro transportistas agricultores llevó malestar general población terminó enfrentamientos Policía.Al respecto, dijo llegada mandatario región “es predisposición escuchar población justo reclamo exigencia”. “El presidente ido gabinete población recogerán problemas ver solución inmediata”, indicó.