propuesta audífonos TWS incrementa, mantienen perfil intermedio función añadidos cancelación ruido emparejamiento dos dispositivos. condiciones menores, gran parte condiciones encuentran rango 250 400 soles mercado local. Sony quiere vayas diseño “abierto”, propone nuevo camino – nombre sencillo -. ¿Vale pena ir Sony LinkBuds? opinión NIUSGEEK.SONY WF-L900 LINKBUDS: Especificaciones técnicasSONYLINKBUDS WF-L900TAMAÑOCase: 41.4 x 48.5 x 30.9 mmPESOCase: 34 gramos | Earbuds: 4.1 gramosDRIVERDinámico abiertoCONECTIVIDADBT 5.2 | frecuencia 2,4 GHz | 10 metrosCODECSSBC, AAC | DSEE habilitadoRESPUESTA20 Hz–20,000 Hz (44.1 kHz sampling)PROTECCIÓNIPX4 - salpicaduras parte externa -, caseASISTENCIAGoogle, Siri, AlexaAUTONOMÍAhasta 5,5 horas earbuds | 12 horas caseCARGACarga completa 3 horasSONY WF-L900 LINKBUDS: cajaCase LinkBuds | Repuestos soporte externo | Cable USB-C | Manuales garantíaSONY WF-L900 LINKBUDS: debes saberGran reducción medidas. primero llama atención sacarlo empaque 100% desechable. Sony tratado reducir tamaño case, realmente parece almohadilla suave dos botores: frontal liberar puerta trasero sincronizar resetear, justo lado puerto USB-C.Un diseño distinto. TWS realmente pequeños, cuentan dos partes. primera aro sobresaliente integra grilla circular borde, mientras pequeña pelota incorpora micrófonos, parte táctil interacción elástico soporte oído interno. parte interna, apreciamos puerto pines carga sensor proximidad.Un camino distinto comodidad. comentado varias ocasiones, desarrollado consistente alergia puntas silicona marcas añaden sistemas TWS. caso, terminación, sino contacto directo “dona speaker” aloja entrada canal auditivo deja expuesta esfera, misma apoya liga plástico dar estabilidad parte externa oído. sellado canal auditivo, debido agujero permite ingreso sonido externo.Fast Pair truco. abrir equipo, dispositivos Android pueden detectarlo iniciar inmediatamente configuración, añadido: software Sony. Ojo podemos emparejar equipo necesidad app, Sony incluye serie accesos toques funciones dentro programa propietario. pena podamos emparejar dos equipos simultáneamente, diferencia Galaxy Buds2.Arsenal Sony. propio prejuicio, varias cosas Sony logrado añadir sistema raro diseño conjunto buenas herramientas. DSEE, control adaptivo, Speak to Chat, 360 Reality audio - compatible TIDAL -, interacción asistentes – Apple, Google Amazon -, acceso directo Spotify, cualidad solo visto Galaxy Buds Samsung.Lo táctil va allá. diseño, LinkBuds problema superficie contacto respuesta toques. eso, japoneses ido paso allá: permitir control táctil tocar audífonos. sensibilidad WF-L900 tan alta permite reconocer toques sien usuario, patilla lado oreja. Primera vez uso sistema tipo ENCANTA. quiero uso. Sony llama “Wide Area Tap” permite simular toque audífono ejecutar función asignada audífono. caso, Sony simplifica dos tres toques interacción, así toques largos.¿Qué tal suenan? Raro, raro. audífonos pensados tener referencia periférica mientras corres caminas, casi colocar audífono cerca ponértelo. casi sonido compañía, sonido invasivo clic teclado mientras escribo línea demuestra amantes cancelación ruido aislamiento. embargo, alguna razón graves bastante equilibrados, haría pensar contrario. sonido viaja lejos, resulta ideal sistema “casi periférico”. temas calidad, perdemos brillo, resulte molesto. micrófonos, recomiendo escuchar prueba audio reseña.Autonomía promedio. Aquí esperes milagros. promedio 5 horas, margen 15 minutos ambas direcciones. case carga 3 horas, desventaja debes considerar capacidad 2 cargas media contacto earbuds.¿Valen pena? iría ellos, dependiente cancelación ruido. audífonos portan bien, veo cerca WF-1000XM4 LinkBuds, apuntan usuario distinto: aquel necesita sonido periférico música interferencia mundo rodea. eso, creo runner, ciclista u oficinista puede considerar TWS encima cualquier temas sonido, herramientas diseño. no, “tradicional”.Equipo cedido préstamo Sony Perú 22 marzo publicación reseña. Precio mercado: 799 soles web Sony Perú.