Los jugadores de videojuegos de fútbol sufrieron una gran decepción el pasado septiembre con el lanzamiento de eFootball, el título que reemplazaría el sitio ocupado por PES por largos años en la industria. Este juego fue uno de los peor calificados en la historia debido a dos cosas: el poco amor al legado de su antecesor que mantenía en su jugabilidad, pero también por los terribles bugs (errores de software) en los rostros de nuestros jugadores o de la hinchada. Más de siete meses después, más allá de las menores correcciones, por fin Konami ha anunciado la fecha de salida del parche 1.0 para solucionar, en gran medida, todos los errores que provocaron el fracaso inicial, pero no irreversible, de eFootball. A días de su lanzamiento el próximo 14 de abril, Progamer tuvo la oportunidad de escuchar y ver esta nueva actualización, aunque en una sesión corta, y ver si la demora ha valido la pena.Mea culpa y cuenta nuevaRobbye Ron, Brand Manager de eFootball para la región, nos permitió conocer la versión 1.0 del juego con anterioridad, permitiéndonos sentir cómo se está renovando el juego.Antes de hablar de algunos cambios en particular, quiero detenerme en los gráficos del juego.Se nota desde el inicio del partido los cambios grosso modo y algunos detalles en específico. Desde el vamos, podemos ver un nuevo menú de presentación de las alineaciones de los equipos a jugar. Con primeros planos y enfoques a cuerpo completo, eFootball te muestra el plantel de 11 jugadores divididos por posición y de una forma ordenada. Te recomiendo no saltarte estos momentos para que puedas apreciarlo en tu primer partido con la nueva actualización.Manteniendo las animaciones previas al partido en camerinos, incluso la salida a la cancha de nuestros seleccionados, el juego da un gran salto en los rostros e interacciones, siendo ahora menos rígidos y más fieles en expresiones a los jugadores de carne y hueso que representan.Ya en el campo, los gráficos lucen mejorados, ágiles y sin errores groseros en el desempeño del encuentro. La hinchada, asimismo, ya no parece bloques de ‘copia y pega’, aunque debo decir que necesitan mejor pulido para estar en el estado óptimo.﻿﻿Paso previo al juego, Robbye Ron, en nombre de la compañía, pidió las disculpas necesarias a la comunidad por el estado previo de eFootball.“Por fin tenemos el material el cual ellos están esperando. Es algo que a ellos les va a encantar mucho y le van a dar una oportunidad. Yo creo que a pasar de los partidos dos o 3 partidos ya van a poder sentir eso y creo que vamos a volver todos a estar conectados”, señaló.Jugablemente, están llegando nuevos añadidos a eFootball para tratar de brindarle más capacidades de juego al usuario.El que más destaco ha sido la limpieza del marcado, siendo más táctico y útil en el partido con hasta tres variantes: la presión, el modo para bloquear pases y uno para forzar con el cuerpo el error en el rival. La IA mejoró también, siendo los jugadores que no controlemos más inteligentes al marcar a los rivales sin el balón.De forma similar, llega el Pase impresionante, el cual mejora la velocidad de estos disparos, además que le añade efectos de balón para trayectorias especiales.Para ello, también contaremos con la opción de “jalar marca”: el jugador podrá mover a otro jugador para intentar pases en pared o para simplemente intentar crear vacíos en la defensa y tener más claro el panorama frente al arco.Algunas pequeñas:El juego seguirá con los mismos 9 equipos para el modo offline: Manchester United, Arsenal, Bayern, Juventus, Barcelona, Sao Paulo, Flamengo, Corinthians y River Plate. Robbye nos señala que debemos darnos cuenta de que ya no estamos en PES, donde el jugador tenía una amplia gama de clubes para escoger, sino que en eFootball será más flexible el tema con los eventos, donde los fines de semana habrá más licencias y hasta selecciones para jugar online. Hay avances en la versión de celulares, pero no hay mayor información al respecto sobre algún posible lanzamiento cercano.Alianza Lima no estuvo en los primeros eventos del juego en su lanzamiento con Universitario y Sporting Cristal por un tema de “firmas”, menciona Robbye, pero la licencia sigue en el juego, por lo que, en un próximo evento de equipos regionales, podremos verlo en acción.“Creo que todos están evolucionando. Yo no lo veo como cambio, más como una evolución. Todos vamos cambiando. Creo que hoy lo que va a depender no va a ser sólo el nombre sino el producto”, señaló el representante cuando pedimos su opinión sobre el posible cambio de nombre de la saga FIFA, competencia en el mercado de juegos de fútbol.No pudimos jugar el modo Dream Team anunciado para la actualización 1.0 debido a que solo se juega online y, debido a que son versiones de prueba previo al lanzamiento, los servidores aún no están habilitados para ello.¿Es suficiente?Es una pregunta difícil de responder, principalmente porque el camino de actualizaciones de eFootball va para largo y, pese a la demora, esta actualización se centra en mejorar los aspectos básicos como la jugabilidad y los gráficos, los cuales deberían haber estado listos para el lanzamiento. Considero que estamos realmente ante la versión que debió haber salido en aquel septiembre pasado, con una jugabilidad estable y gráficos que puedan convencer a los jugadores. A partir de aquí, será el contenido que llegue el que retenga a la comunidad. Y dentro de los pedidos que necesitamos, está el de la creación de salas privadas para jugar con nuestros amigos. Es un nuevo comienzo.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.