SpaceX enviará 8 abril tripulación AX-1, primera misión totalmente privada hacia Estación Espacial Internacional (ISS), convivirá 8 días astronautas NASA Roscosmos actividad.El vuelo hecho cohete Falcon 9 cápsula Crew Dragon, empalmará ISS procedimiento solo astronautas realizado momento.Axiom turismo espacial nivelLa misión sido encargada compañía Axiom Space, busca coordinar (y vender) proyectos completamente privados hacia espacio fines laborales, científicos entretenimiento.Los cuatro hombres participarán nueva misión Michael López-Alegría Unidos España, Larry Connor Unidos, Eytan Stibbe Israel Mark Pathy Canadá.En comunicados anteriores, reveló pagarán cada 55 millones dólares experiencia única permanecer bordo Estación Espacial Internacional.Sin embargo, NASA desembolsando dinero vuelo, pagando Axiom 1,69 millones dólares servicios asociados misión, transporte suministros nave.La misión total 10 días, incluyendo vuelos ida vuelta, 8 días convivan actual tripulación ISS.Allí realizarán experimentos científicos, actividades comerciales, promoverá educación STEM. Además, objetos análisis cascos lectura cerebral.Las colaboraciones involucran Clínica Mayo, Clínica Cleveland Hospital Infantil Montreal estudiarán efectos microgravedad envejecimiento, salud corazón, tejido espinal cerebral, dolor crónico trastornos sueño. equipo “aprovechará aspectos envejecimiento acelerado entorno microgravedad evaluar cambios precancerosos cancerosos tempranos organoides tumorales” probará nuevo sistema purificación aire, tareas.En palabras generales, precursores viajes turísticos distintas localidades Tierra.IntegrantesA 71 años, Larry Connor personas longevas ir espacio. Director The Connor Group, firma inversión apartamentos lujo 3 mil millones dólares activos, Connor cofundó dos compañías tecnología financiera estableció The Connor Group Kids & Community Partners, atiende jóvenes desfavorecidos comunidades opera compañía.Por lado, Eytan Stibbe convertirá segundo israelí ir espacio. primero amigo Ilan Ramon, murió trágicamente transbordador espacial Columbia 2003.Pathy, 50 años, undécimo canadiense volar espacio, después nueve astronautas Agencia Espacial Canadiense cofundador Cirque du Soleil, convirtió primer supuesto 'turista espacial' Canadá 2009. director ejecutivo presidente Mavrik, empresa inversión financiación propiedad privada, presidente junta directiva Stingray Group, empresa música, medios tecnología, ambas sede Montreal.Por último, Lopez-Alegría primer ex astronauta NASA regresar órbita visitar ISS. 63 años, comandante misión.Su propia estaciónAxiom planea lanzar módulo hábitat adjuntar ISS 2024 llamado Harmony. embargo, objetivos allá, intención crear propia estación espacial fondos privados.Tras retiro nave 2030, estación espacial separará puesto avanzada “formar primera estación espacial mundo vuelo libre, desarrollada forma privada disponible internacionalmente, nodo central red investigación, fabricación comercio futuro cercano órbita baja”, según Axiom.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.