Las madres de la olla común Santiago, en el asentamiento humano Puyusca, en la parte alta del distrito de Villa María del Triunfo (VMT), no pueden cocinar debido a que ya no cuentan con insumos.El alza de los precios de los productos de la canasta básica ha golpeado sobremanera a estas familias, que ve que el poco dinero que pueden juntar, ya sea con colectas o por donativos; ya no les alcanza.La dirigente Lucía Prado contó a RPP Noticias que el dinero que antes les alcanzaba para tres o cuatro días, ahora apenas les alcanza para uno.“La situación está bien difícil, hoy sinceramente le diré de corazón que no tengo para poder preparar los alimentos”, comentó la mujer.Esta situación afectará a aproximadamente 40 familias, que tomaban desayuno y almuerzo en esta olla común.Preocupante situaciónLucía Prado contó que ayer lograron preparar papa con huevo a sus vecinos, gracias a la donación de un joven, que les dio 20 soles para poder comprar comida.Estas familias también están afectadas por el elevado precio del balón de gas. La dirigente contó que hace unos meses la olla común recibió la donación de una cocina, que lamentablemente no pueden utilizar, ya que comprar un balón de gas se les hace imposible.Las personas y empresas solidarias que deseen apoyar a esta olla común pueden llamar al teléfono 955806067.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: