El médico Jorge López Peña juró como nuevo titular de Salud tras la censura de Hernán Condori. Precisamente, Condori fue quien lo designó como viceministro de Salud Pública hace menos de un mes, el pasado 11 de marzo.López Peña fue director del Hospital Carrión de Huancayo entre el 30 de noviembre del 2020 y marzo de este 2022. Antes fue también presidente del Cuerpo Médico del Hospital Prialé de Essalud-Huancayo. Durante la primera ola de la pandemia, denunció la entrega de equipo de protección personal deficientes por parte de Essalud.En su declaración jurada de intereses, figura también que fue asesor en el Colegio Médico del Perú, en el Consejo Regional-Huancayo, y que tiene vinculación con la empresa JALP Imagen Digital E.I.R.L.Ha sido docente en la Universidad Nacional del Centro del Perú (UNCP).El nuevo titular del Minsa obtuvo su título de médico cirujano en la UNCP, realizó su especialidad de Radiología en la Universidad San Martín de Porres. Asimismo, tiene estudios de Maestría en Ciencias de la Salud y Gestión Sanitaria en la Universidad Nacional de Huánuco.Censura a CondoriEl Congreso aprobó una moción de censura el pasado jueves contra Hernán Condori, que dejó el cargo que había asumido hace casi dos meses.Con 71 votos a favor, 32 en contra y 13 abstenciones el parlamento censuró al ministro, quien enfrentaba cuestionamientos desde que fue designado por el presidente Pedro Castillo el 8 de febrero. Perú ha tenido siete ministros de salud desde que la pandemia de Covid-19 irrumpió en marzo de 2020.PODCAST RPP | Asociación Transparencia: ha quedado claro que el gobierno muestra incapacidad para manejar conflictos socialesIván Lanegra, secretario general de la Asociación Civil Transparencia, dijo que la legitimidad del gobierno también quedó afectada con la orden de inmovilización social del martes, ya que afectó los derechos ciudadanos.