médico Jorge López Peña juró nuevo titular Salud tras censura Hernán Condori. Precisamente, Condori designó viceministro Salud Pública hace menos mes, pasado 11 marzo.López Peña director Hospital Carrión Huancayo 30 noviembre 2020 marzo 2022. presidente Cuerpo Médico Hospital Prialé Essalud-Huancayo. primera ola pandemia, denunció entrega equipo protección personal deficientes parte Essalud.En declaración jurada intereses, figura asesor Colegio Médico Perú, Consejo Regional-Huancayo, vinculación empresa JALP Imagen Digital E.I.R.L.Ha sido docente Universidad Nacional Centro Perú (UNCP).El nuevo titular Minsa obtuvo título médico cirujano UNCP, realizó especialidad Radiología Universidad San Martín Porres. Asimismo, estudios Maestría Ciencias Salud Gestión Sanitaria Universidad Nacional Huánuco.Censura CondoriEl Congreso aprobó moción censura pasado jueves Hernán Condori, dejó cargo asumido hace casi dos meses.Con 71 votos favor, 32 13 abstenciones parlamento censuró ministro, enfrentaba cuestionamientos designado presidente Pedro Castillo 8 febrero. Perú siete ministros salud pandemia Covid-19 irrumpió marzo 2020.PODCAST RPP | Asociación Transparencia: quedado claro gobierno muestra incapacidad manejar conflictos socialesIván Lanegra, secretario general Asociación Civil Transparencia, dijo legitimidad gobierno quedó afectada orden inmovilización social martes, afectó derechos ciudadanos.