Se acerca la Semana Santa y los feriados son una excelente oportunidad para viajar, relajarse y regresar con la energía renovada. Si estás pensando en darte un tiempo para ti mismo y para disfrutar de la naturaleza, un viaje en tu propio auto es una excelente idea, así irás más cómodo, conocerás más lugares y podrás llevar el viaje a tu propio ritmo.Conocer el Perú es una de las aventuras más inspiracionales para esta Semana Santa, pero nuestro país es tan diverso y amplio que muchas veces no sabemos por dónde empezar o qué ruta tomar. Cerca de Lima existen lugares increíbles para relajarte, comer rico, hacer deportes de aventura e inspirarte con la naturaleza. ¿Lo mejor? Se puede llegar en auto de forma rápida. Aquí te dejamos tres destinos imperdibles ideales para viajar en auto propio durante este feriado largo:1) Lunahuaná: aventura y deportes para subir la adrenalinaSi buscas deportes de aventura y amas el sol, este es tu destino. Lunahuaná es un distrito de la provincia de Cañete y se encuentra al sur, a 3 horas y media (184 kilómetros) de Lima. Para llegar a este destino debes tomar la Panamericana Sur hasta la entrada a San Vicente de Cañete. Una vez ahí, debes tomar el desvío del lado izquierdo y seguir por la carretera Cañete - Yauyos.Las aguas del río Cañete son ideales para hacer canotaje. De igual forma, las agencias de turismo ofrecen servicios como el canopy, cuatrimotos y ciclismo de montaña. Otra actividad que puedes realizar es hacer tour por los viñedos y probar los vinos y piscos de la zona. Si buscas turismo, puedes visitar el Complejo Arqueológico de Incahuasi y las ruinas de Cangallo.2) Paracas: playa, sol y arena para disfrutarMás al sur está Paracas, un destino fijo al que puedes llegar manejando 4 horas y media desde Lima. Incluso, puedes hacer una ruta completa y pasar antes por Lunahuaná. Paracas es un distrito de la provincia de Pisco, departamento de Ica y está conformada principalmente por agua. ¿Qué ruta tomar? Debes manejar por la Panamericana Sur hasta el kilómetro 245. Luego, debes tomar el desvío oeste hacia la ciudad de Pisco.Aquí puedes visitar la Reserva Nacional de Paracas que cuenta con playas hermosas y limpias como La Mina o Lagunillas: las olas son suaves y el sol permanente. También puedes visitar las Islas Ballestas para ver la fauna marina (pingüinos de Humboldt, aves, lobos marinos) y ver El Candelabro”, un geoglifo que puedes ver una vez que estás dentro de las Islas en bote. Recuerda llevar agua, protector solar, lentes de sol y un gorro para que disfrutes de tu viaje.3) Huancaya: La naturaleza de los “Andes limeños” para sanarHuancaya se encuentra a 5 horas y media manejando desde Lima. Se ubica en la provincia de Yauyos y tiene una altitud superior a los 3 500 msnm. Hay dos formas de llegar en auto desde Lima. La primera es por la Carretera Central: toma la avenida Ramiro Prialé con dirección a Chosica. Luego, sigue por la Carretera Central hasta pasar La Oroya y después sigue por el camino a Huancayo hasta Pachacallo. Una vez ahí debes ir hacia Cochas y luego a Vilca. En total son 290 kilómetros de recorrido, de ellos, alrededor de unos 70 km es tierra afirmada.La otra ruta es más larga e implica ir por la Panamericana Sur hacia Cañete (km 142). Luego, debes tomar el camino hacia Lunahuaná y pasar por diferentes poblados hasta llegar a Huancaya. Aquí el recorrido es de 322 kilómetros y toma unas 7 horas realizarlo.¿Qué hacer en Huancaya? Si amas los paisajes naturales, debes visitar la Reserva Paisajística Nor Yauyos-Cochas que está rodeada por el río Yauyos y posee cascadas y lagunas de color celeste claro que parecen sacados de un cuento. Algunas actividades que puedes realizar aquí son trekking, rafting o kayak. No olvides visitar la plaza central para comer o llevar algún recuerdo.Ahora que ya sabes a dónde ir esta Semana Santa, solo falta que tengas el mejor vehículo para la aventura. Conoce más de la nueva Subaru Forester 2022, la compañera perfecta para recorrer todo el Perú, ingresando aquí: www.subaru.com.pe/all-new-forester