popularidad presidente Pedro Castillo continúa caída pocos meses haber asumido cargo. llegó Palacio Gobierno, julio pasado, jefe aprobación 39%, hoy, nueve meses después, aceptación apenas alcanza 19%, según reciente encuesta Datum publicada diario Gestión.Se trata cifra aprobación baja periodo tiempo comparación antecesores cargo. citado medio recuerda expresidentes Alejandro Toledo, Alan García, Ollanta Humala, Pedro Pablo Kuczynski Martín Vizcarra superaron 30%. par incremento desaprobación, 76% rechaza gestión Castillo.Según última encuesta Nacional Datum, norte oriente incrementó mayor porcentaje desaprobación Pedro Castillo. ejemplo, norte, si compara marzo, incrementó 62% 79%, mientras oriente elevó 62% 77%. tanto, Lima Callao aprecia mayor desaprobación, 85%Desprobación Gabinete CongresoEl presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, cuenta mayor desaprobación Lima centro país, 69% 60%, respectivamente. ministro Economía, Óscar Graham, desaprobación 68.5% 64% Lima norte país. Mientras 72% segmento A/B 64 % D.Esta alta desaprobación sucede Congreso, cifra creció seis puntos porcentuales si compara mes diciembre. ejemplo, oriente desaprobación poder pasó 60% 77%, mientras norte elevó 75% 83%. desaprobación 85% segmentos A, B, C D.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: