SpaceX enviará este 8 de abril a la tripulación del AX-1, la primera misión totalmente privada hacia la Estación Espacial Internacional (ISS), donde convivirá 8 días con los astronautas de la NASA y Roscosmos en actividad.El vuelo será hecho en un cohete Falcon 9 y en una cápsula Crew Dragon, la cual se empalmará con la ISS en un procedimiento que solo los astronautas habían realizado hasta el momento.Axiom y el turismo espacial a otro nivelLa misión ha sido encargada por la compañía Axiom Space, la cual busca coordinar (y vender) proyectos completamente privados hacia el espacio con fines laborales, científicos o hasta de entretenimiento.Los cuatro hombres que participarán en esta nueva misión son Michael López-Alegría de Estados Unidos y España, Larry Connor de Estados Unidos, Eytan Stibbe de Israel y Mark Pathy de Canadá.En comunicados anteriores, se reveló que pagarán cada uno 55 millones de dólares por la experiencia única de permanecer a bordo de la Estación Espacial Internacional.Sin embargo, la NASA también está desembolsando dinero en este vuelo, ya que está pagando a Axiom 1,69 millones de dólares por servicios asociados con la misión, como el transporte de suministros a la nave.La misión total es de 10 días, incluyendo los vuelos de ida y vuelta, pero serán 8 los días en los que convivan con la actual tripulación de la ISS.Allí realizarán experimentos científicos, también algunas actividades comerciales, y promoverá la educación STEM. Además, también serán objetos de análisis con los cascos de lectura cerebral.Las colaboraciones que involucran a la Clínica Mayo, la Clínica Cleveland y el Hospital Infantil de Montreal estudiarán los efectos de la microgravedad en el envejecimiento, la salud del corazón, el tejido espinal y cerebral, el dolor crónico y los trastornos del sueño. El equipo también “aprovechará los aspectos de envejecimiento acelerado del entorno de microgravedad para evaluar los cambios precancerosos y cancerosos tempranos en los organoides tumorales” y probará un nuevo sistema de purificación de aire, entre otras tareas.En palabras generales, serán los precursores de los viajes turísticos a distintas localidades fuera de la Tierra.IntegrantesA los 71 años, Larry Connor será una de las personas más longevas en ir al espacio. Director de The Connor Group, una firma de inversión en apartamentos de lujo con más de 3 mil millones de dólares en activos, Connor también cofundó dos compañías de tecnología financiera y estableció The Connor Group Kids & Community Partners, que atiende a jóvenes desfavorecidos en las comunidades donde opera su compañía.Por otro lado, Eytan Stibbe se convertirá en el segundo israelí en ir al espacio. El primero fue su amigo Ilan Ramon, quien murió trágicamente en el transbordador espacial Columbia en 2003.Pathy, de 50 años, será el undécimo canadiense en volar al espacio, después de nueve astronautas de la Agencia Espacial Canadiense y el cofundador del Cirque du Soleil, quien se convirtió en el primer supuesto 'turista espacial' de Canadá en 2009. Es el director ejecutivo y presidente de Mavrik, una empresa de inversión y financiación de propiedad privada, y es el presidente de la junta directiva de Stingray Group, una empresa de música, medios y tecnología, ambas con sede en Montreal.Por último, Lopez-Alegría será el primer ex astronauta de la NASA en regresar a órbita y visitar la ISS. A sus 63 años, será comandante de la misión.Su propia estaciónAxiom planea lanzar un módulo de hábitat para adjuntar a la ISS en 2024 llamado Harmony. Sin embargo, sus objetivos más allá, con la intención de crear su propia estación espacial con fondos privados.Tras el retiro de la nave para 2030, la estación espacial se separará del puesto de avanzada para “formar la primera estación espacial del mundo de vuelo libre, desarrollada de forma privada y disponible internacionalmente, el nodo central de una red de investigación, fabricación y comercio en un futuro cercano en órbita baja”, según Axiom.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.