entender cómo funciona cuerpo humano, cómo producen enfermedades cómo pueden tratar, científicos necesitamos hacer experimentos. razones obvias, gran mayoría experimentos pueden hacer seres humanos.Para resolver problema, ciencia usa llaman “modelos”, cuales pueden hacer experimentos. ejemplo, dos modelos clásicos utilizados biomedicina líneas celulares animales experimentación.A diferencia células normales organismo, líneas celulares capacidad crecer indefinidamente in vitro, decir pueden “cultivarse” laboratorio. células, llamadas “inmortales”, sido obtenidas mayoría partir tumores. Aunque funcionan aspectos células tumorales, comportan forma diferente, limitación importante determinados estudios.Los animales experimentación (los utilizados ratones) presentan problemas similares. Aunque trata organismos vivos pueden hacer experimentos complejos, biología animales experimentación difiere aspectos biología humana. Además, uso animales presenta problemas éticos.En últimos años empezado desarrollar modelos experimentación solucionan gran parte inconvenientes modelos basados líneas celulares animales experimentación. atractivos organoides, cuales conseguido avances importantes última década.Qué cómo producen organoidesUn organoide versión reducida simplificada órgano fabrica laboratorio mediante métodos cultivo específicos. formados muchas células diferentes organizan estructuras tridimensionales tamaño reducido (de micrómetros centímetros), similares tejidos u órganos vivos correspondientes (ej. pulmón, hígado, etc). decir, organoides pueden llegar tener características estructurales funcionales órganos humanos.Se producen partir unas pocas células denominadas “células madre” “células troncales”. células caracterizan ser pluripotentes, decir, además crecer in vitro, capacidad “diferenciarse”, es, generar células especializadas diferentes tipos, similares forman órganos verdaderos.Las células troncales pluripotentes fundamentalmente dos tipos:Células troncales embrionarias. obtienen justo después fecundación óvulo.Células troncales pluripotentes inducidas. obtienen partir células tejido concreto (la piel, ejemplo) mediante determinados tratamientos. vez células adquieren capacidad ser pluripotentes, pueden volver diferenciar células especializadas distintos órganos mediante cultivo diferentes nutrientes factores crecimiento. Dependiendo composición nutrientes factores crecimiento, células diferenciarán órgano u otro.Existen “células troncales adultas”, pueden obtener partir tejidos capacidad regenerativa (el hígado, ejemplo). embargo, células limitado potencial diferenciación dan lugar organoides menos complejos. importancia organoides estudio enfermedadesHasta momento, investigadores conseguido generar organoides hígado, cerebro, retina, oído interno, pulmón, intestino, próstata, páncreas ovario, otros.Los organoides importantes ventajas:Se pueden producir laboratorio forma controlada pueden ser manipulados relativa facilidad.Constan tipo célula, complejos reproducen mejor ambiente realmente ocurre organismo vivo.Son origen humano.Son seguros asequibles.Por ello, uso organoides ayuda entender mejor cómo funciona biología ser humano, cómo producen desarrollan enfermedades (cáncer, enfermedades genéticas, enfermedades infecciosas, etc.) ensayar fármacos terapias frente ellas. pueden ser usados trasplantes medicina regenerativa.Además, permiten reducir uso animales experimentación.No obstante, organoides importantes limitaciones, estudios implican participación diferentes órganos coordinación. ejemplo, carecen sistema vascular intercambio gases. Además, suelen ser inmaduros vida limitada.Todos problemas siendo abordados científicos ingenieros y, casos, parecen haberse encontrado soluciones imaginativas. ejemplo, podido generar redes vasculares usando impresoras 3D. Esquema creación tejidos hidrogel termorresistente generación biotintas utilizadas impresión parches vascularizados estructuras celulares complejas. _3D Printing of Personalized Thick and Perfusable Cardiac Patches and Hearts_, Advanced Science, 15 April 2019. definitiva, aunque organoides limitaciones, intensa investigación llevando cabo campo continuos progresos harán extienda aplicación clínica conocimiento adquiera uso resulte cada vez valioso entender biología ser humano tratar enfermedades.Isidoro Martínez González, Científico Titular OPIs, Instituto Salud Carlos III; Isabel Liste, Investigadora principal Unidad Regeneración Neural, Instituto Salud Carlos III Salvador Resino García, Investigador Científico OPIs, Instituto Salud Carlos IIIEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.