madres olla común Santiago, asentamiento humano Puyusca, parte alta distrito Villa María Triunfo (VMT), pueden cocinar debido cuentan insumos.El alza precios productos canasta básica golpeado sobremanera familias, ve dinero pueden juntar, colectas donativos; alcanza.La dirigente Lucía Prado contó RPP Noticias dinero alcanzaba tres cuatro días, ahora apenas alcanza uno.“La situación bien difícil, hoy sinceramente diré corazón poder preparar alimentos”, comentó mujer.Esta situación afectará aproximadamente 40 familias, tomaban desayuno almuerzo olla común.Preocupante situaciónLucía Prado contó ayer lograron preparar papa huevo vecinos, gracias donación joven, dio 20 soles poder comprar comida.Estas familias afectadas elevado precio balón gas. dirigente contó hace meses olla común recibió donación cocina, lamentablemente pueden utilizar, comprar balón gas hace imposible.Las personas empresas solidarias deseen apoyar olla común pueden llamar teléfono 955806067.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: