estafador hizo valiosos Bored Ape, NFT populares reconocidos, gracias pequeño retoque Photoshop.En Twitter encuentra relato estafa hizo perder coleccionista NFT valorizados US$ 567 mil instante.¿Cómo estafaron coleccionista NFT?El coleccionista “s27” almacenados tres Bored Ape, cuales pasó plataforma intercambio “swapwiki”.En esta, supuestamente hizo intercambio tres NFT misma colección.En realidad, imágenes agregado insignia verificación Photoshop NFT originales.Aparentemente estafador utilizó “swapwiki” problema diseño hizo fácil engañar dueño Bored Ape.Evidentemente, perdió inversión recibir NFT mayor valor.A cuidar NFTSi parece bueno ser real, puede ser estafa. Cada vez aparecen estafas relacionadas NFT.“quit.pcc.eth”, autor hilo cuenta detalles estafa, da unas recomendaciones:Cierra mensajes directos. Negocia público.Siempre asume quieren estafar.Verifica independientemente todo.