Google lidia problema creciente mercado aplicaciones, hace ejerciendo presión punto dolor inusual desarrollador: Play Store. 1 noviembre, servicios Google comenzarán limitar presencia aplicaciones añadan herramientas recientes Android.De acuerdo Krish Vitaldevara, director gestión productos Google, proceso continuo apunta mejorar seguridad apps ecosistema Android.“Actualmente requerimos nuevas aplicaciones actualizaciones apuntar nivel API Android dentro año lanzamiento última versión principal sistema operativo Android. aplicaciones nuevas actualizaciones aplicaciones cumplan requisito pueden publicar Google Play”, señaló ejecutivo.Android niveles APIEl nivel API parte desarrollo plataformas Android, parte identificación añade nombre número versión. ejemplo, actual versión Android 12 (número) “Snow Cone” (nombre) nivel API 31 32, debido cuenta versión 12L.La estrategia Google limitar aparición aplicaciones debajo dos años actualización mayor Android. apps nuevas, límite año.“La razón detrás simple”, describe Vitaldevara. “Los usuarios últimos dispositivos aquellos completamente día actualizaciones esperan aprovechar potencial protecciones privacidad seguridad Android ofrecer. Ampliar requisitos API nivel destino protegerá usuarios instalar aplicaciones antiguas pueden tener protecciones implementadas”.Google limitará apps AndroidSin embargo, dos condiciones pueden ser consideradas positivas. lado, apps descargado previamente actualizaron nivel API podrán ser descargadas nuevamente, caso necesitemos hacerlo. lado, gran mayoría apps Google Play cuenta nivel API estable.Esto último debe Google dinamizado políticas publicación desarrolladores solicitan revisión, ahora exige apps deban tener, menos, nivel API año tras última versión importante sistema operativo.Con medida, aplicaciones abandonadas desarrolladores comenzarán desaparecer sugerencias nuevos usuarios. Además, limitará uso alguna API menor nivel evadir políticas actualizadas seguridad privacidad.