jugadores videojuegos fútbol sufrieron gran decepción pasado septiembre lanzamiento eFootball, título reemplazaría sitio ocupado PES largos años industria. juego peor calificados historia debido dos cosas: amor legado antecesor mantenía jugabilidad, terribles bugs (errores software) rostros jugadores hinchada. siete meses después, allá menores correcciones, fin Konami anunciado fecha salida parche 1.0 solucionar, gran medida, errores provocaron fracaso inicial, irreversible, eFootball. días lanzamiento próximo 14 abril, Progamer oportunidad escuchar ver nueva actualización, aunque sesión corta, ver si demora valido pena.Mea culpa cuenta nuevaRobbye Ron, Brand Manager eFootball región, permitió conocer versión 1.0 juego anterioridad, permitiéndonos sentir cómo renovando juego.Antes hablar cambios particular, quiero detenerme gráficos juego.Se nota inicio partido cambios grosso modo detalles específico. vamos, podemos ver nuevo menú presentación alineaciones equipos jugar. primeros planos enfoques cuerpo completo, eFootball muestra plantel 11 jugadores divididos posición forma ordenada. recomiendo saltarte momentos puedas apreciarlo primer partido nueva actualización.Manteniendo animaciones previas partido camerinos, incluso salida cancha seleccionados, juego da gran salto rostros interacciones, siendo ahora menos rígidos fieles expresiones jugadores carne hueso representan.Ya campo, gráficos lucen mejorados, ágiles errores groseros desempeño encuentro. hinchada, asimismo, parece bloques ‘copia pega’, aunque debo decir necesitan mejor pulido óptimo.﻿﻿Paso previo juego, Robbye Ron, nombre compañía, pidió disculpas necesarias comunidad previo eFootball.“Por fin material esperando. va encantar van dar oportunidad. creo pasar partidos dos 3 partidos van poder sentir creo vamos volver conectados”, señaló.Jugablemente, llegando nuevos añadidos eFootball tratar brindarle capacidades juego usuario.El destaco sido limpieza marcado, siendo táctico útil partido tres variantes: presión, modo bloquear pases forzar cuerpo error rival. IA mejoró también, siendo jugadores controlemos inteligentes marcar rivales balón.De forma similar, llega Pase impresionante, mejora velocidad disparos, además añade efectos balón trayectorias especiales.Para ello, contaremos opción “jalar marca”: jugador podrá mover jugador intentar pases pared simplemente intentar crear vacíos defensa tener claro panorama frente arco.Algunas pequeñas:El juego seguirá mismos 9 equipos modo offline: Manchester United, Arsenal, Bayern, Juventus, Barcelona, Sao Paulo, Flamengo, Corinthians River Plate. Robbye señala debemos darnos cuenta PES, jugador amplia gama clubes escoger, sino eFootball flexible tema eventos, fines semana licencias selecciones jugar online. avances versión celulares, mayor información respecto algún posible lanzamiento cercano.Alianza Lima primeros eventos juego lanzamiento Universitario Sporting Cristal tema “firmas”, menciona Robbye, licencia sigue juego, que, próximo evento equipos regionales, podremos verlo acción.“Creo evolucionando. veo cambio, evolución. vamos cambiando. Creo hoy va depender va ser sólo nombre sino producto”, señaló representante pedimos opinión posible cambio nombre saga FIFA, competencia mercado juegos fútbol.No pudimos jugar modo Dream Team anunciado actualización 1.0 debido solo juega online y, debido versiones prueba previo lanzamiento, servidores aún habilitados ello.¿Es suficiente?Es pregunta difícil responder, principalmente camino actualizaciones eFootball va largo y, pese demora, actualización centra mejorar aspectos básicos jugabilidad gráficos, cuales deberían haber listos lanzamiento. Considero realmente versión debió haber salido aquel septiembre pasado, jugabilidad estable gráficos puedan convencer jugadores. partir aquí, contenido llegue retenga comunidad. dentro pedidos necesitamos, creación salas privadas jugar amigos. nuevo comienzo.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.