acerca Semana Santa feriados excelente oportunidad viajar, relajarse regresar energía renovada. Si pensando darte tiempo mismo disfrutar naturaleza, viaje propio auto excelente idea, así irás cómodo, conocerás lugares podrás llevar viaje propio ritmo.Conocer Perú aventuras inspiracionales Semana Santa, país tan diverso amplio muchas veces sabemos dónde empezar ruta tomar. Cerca Lima existen lugares increíbles relajarte, comer rico, hacer deportes aventura inspirarte naturaleza. ¿Lo mejor? puede llegar auto forma rápida. Aquí dejamos tres destinos imperdibles ideales viajar auto propio feriado largo:1) Lunahuaná: aventura deportes subir adrenalinaSi buscas deportes aventura amas sol, destino. Lunahuaná distrito provincia Cañete encuentra sur, 3 horas media (184 kilómetros) Lima. llegar destino debes tomar Panamericana Sur entrada San Vicente Cañete. vez ahí, debes tomar desvío lado izquierdo seguir carretera Cañete - Yauyos.Las aguas río Cañete ideales hacer canotaje. igual forma, agencias turismo ofrecen servicios canopy, cuatrimotos ciclismo montaña. actividad puedes realizar hacer tour viñedos probar vinos piscos zona. Si buscas turismo, puedes visitar Complejo Arqueológico Incahuasi ruinas Cangallo.2) Paracas: playa, sol arena disfrutarMás sur Paracas, destino fijo puedes llegar manejando 4 horas media Lima. Incluso, puedes hacer ruta completa pasar Lunahuaná. Paracas distrito provincia Pisco, departamento Ica conformada principalmente agua. ¿Qué ruta tomar? Debes manejar Panamericana Sur kilómetro 245. Luego, debes tomar desvío oeste hacia ciudad Pisco.Aquí puedes visitar Reserva Nacional Paracas cuenta playas hermosas limpias Mina Lagunillas: olas suaves sol permanente. puedes visitar Islas Ballestas ver fauna marina (pingüinos Humboldt, aves, lobos marinos) ver Candelabro”, geoglifo puedes ver vez dentro Islas bote. Recuerda llevar agua, protector solar, lentes sol gorro disfrutes viaje.3) Huancaya: naturaleza “Andes limeños” sanarHuancaya encuentra 5 horas media manejando Lima. ubica provincia Yauyos altitud superior 3 500 msnm. dos formas llegar auto Lima. primera Carretera Central: toma avenida Ramiro Prialé dirección Chosica. Luego, sigue Carretera Central pasar Oroya después sigue camino Huancayo Pachacallo. vez ahí debes ir hacia Cochas luego Vilca. total 290 kilómetros recorrido, ellos, alrededor 70 km tierra afirmada.La ruta larga implica ir Panamericana Sur hacia Cañete (km 142). Luego, debes tomar camino hacia Lunahuaná pasar diferentes poblados llegar Huancaya. Aquí recorrido 322 kilómetros toma unas 7 horas realizarlo.¿Qué hacer Huancaya? Si amas paisajes naturales, debes visitar Reserva Paisajística Nor Yauyos-Cochas rodeada río Yauyos posee cascadas lagunas color celeste claro parecen sacados cuento. actividades puedes realizar aquí trekking, rafting kayak. olvides visitar plaza central comer llevar algún recuerdo.Ahora sabes dónde ir Semana Santa, solo falta mejor vehículo aventura. Conoce nueva Subaru Forester 2022, compañera perfecta recorrer Perú, ingresando aquí: www.subaru.com.pe/all-new-forester