La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) desmintió los rumores sobre una presunta intención de alargar, más allá de 90 minutos, la duración de los partidos del Mundial Qatar 2022, que se jugará entre el 21 noviembre y el 18 diciembre de este año.“Tras algunas informaciones y rumores difundidos hoy (miércoles), la FIFA desea aclarar que no habrá cambios en las reglas relativas a la duración de los partidos de fútbol para la Copa Mundial de la FIFA Qatar 2022 ni para ninguna otra competición”, señaló la organización en un breve comunicado.Según ese rumor, el presidente de la FIFA, Gianni Infantino, querría ampliar diez minutos la duración de los partidos, para que pasaran a durar 100 minutos, en vez de los 90 reglamentarios actuales.Rumor y polémicaDiversos medios y periodistas especializados hicieron eco del rumor y emitieron opiniones a favor y en contra de esta posibilidad.Uno de ellos fue el periodista argentino Martín Liberman, quien se mostró a favor de los partidos de 100 minutos. “¡Me encanta! Jugaban 45 minutos cuando comían ravioles y no existían las vitaminas ni se ocupaban de la nutrición. Cien años después, son máquinas perfectas y juegan el mismo tiempo de antes”, tuiteó. (Con información de AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: