El actor Will Smith buscó ayuda profesional para lidiar con los sentimientos y emociones que arrastra desde que agredió a Chris Rock en la ceremonia de los Oscar 2022. Según The Sun, el protagonista de 'King Richard' decidió internarse en una clínica para empezar un proceso de rehabilitación.Una fuente del citado medio señala que Smith, quien hace poco renunció a la Academia de Hollywood, afronta un alto nivel de estrés debido a los acontecimientos de los últimos días, sumado a la posible sanción que le espera por su criticada conducta en el escenario del Teatro Dolby.De acuerdo al informante, el actor se encuentra muy afectado y es consciente de que enfrentará una 'batalla profesional' para salvar su carrera artística. 'El impacto de la reacción golpeó fuerte a Will, por lo que recibirá ayuda para lidiar con el estrés', agregó.WILL SMITH RENUNCIA A HOLLYWOODLa Academia de Hollywood recibió y aceptó la 'renuncia inmediata' del actor Will Smith tras la polémica bofetada al comediante Chris Rock en los Oscar 2022, informó el presidente de la institución, David Rubin, en un comunicado.'Continuaremos avanzando con nuestro procedimiento disciplinario contra el señor Smith por la violación de los códigos de conducta de la Academia de cara a la junta directiva estipulada para el 18 de abril', concluyó Rubin en su respuesta.Será ese día cuando la organización de los Oscar acuerde una resolución definitiva acerca del controvertido golpe que Smith propinó a Rock, tras un chiste sobre la alopecia de la mujer del actor, Jada Pinkett-Smith, en la 94 edición de los Oscar.POLICÍA INTENTÓ ARRESTAR A WILL SMITHLa Policía de Los Ángeles se preparó para arrestar a Will Smith después de que abofeteara al humorista Chris Rock en los Oscar, según el productor de la ceremonia, Will Packer.En una entrevista con el programa 'Good Morning America', el productor aseguró que agentes del Departamento de Policía de Los Ángeles (LAPD) se personaron en el teatro Dolby y consultaron a Rock si quería presentar cargos contra Smith.'Ellos dijeron 'vamos a por él. Estamos preparados, estamos preparados para arrestarle ahora. Puedes presentar cargos'', dijo el productor. Según Packer, mientras los agentes detallaban las opciones, Rock, también presente en la conversación, insistió en que no quería tomar ninguna acción.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.