Meta trabajando introducir tokens virtuales criptomonedas apps recompensar creadores prestar servicios financieros.De acuerdo Financial Times, movimiento, aún primeras etapas, produce medida Meta aumenta enfoque servicios centrados metaverso, entorno virtual personas interactúan, trabajan juegan.Si implementa, podría brindarle Meta nuevo canal ingresos control transacciones conjunto aplicaciones servicios, incluyen Facebook, Instagram, WhatsApp plataforma realidad virtual Meta Quest.Pero distintas criptomonedasLas criptomonedas Meta, denominadas internamente 'Zuck Bucks', destinadas metaverso posible basadas blockchain, según fuentes medio.A diferencia criptomonedas, tokens Meta controlados centralizados propia compañía podrían usarse pagar creadores favoritos Instagram recompensar personas hacen contribuciones significativas grupos Facebook.'No actualizaciones compartir hoy', dijo portavoz Meta Reuters miércoles tema, aunque agregó compañía enfoca construir metaverso 'y incluye cómo verían pagos servicios financieros'.Mark Zuckerberg, director ejecutivo Meta, dijo mes pasado Instagram introducirá tokens fungibles (NFT) 'corto plazo'.Luego años mercado explorando opciones creación, Asociación Diem -creada Facebook administrar crear propia stablecoin llamado Libra- vendió activos luego reguladores inicien investigaciones iniciativa.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.