Un hombre, no identificado, murió atropellado por un camión en la avenida Néstor Gambetta, a la altura del Parque del Recuerdo, en el distrito chalaco de Ventanilla.Según testigos consultados por RPP Noticias, la víctima cruzó corriendo la vía, siendo arrollada por el camión. Su muerte fue instantánea.“Le ha pasado por encima el carro y está destrozado el señor. Solamente se le ve las dos manos y el cráneo”, describió un transeúnte.Los testigos del accidente denunciaron que el chofer del camión se dio a la fuga, dejando abandonada a la víctima.Sin identificaciónEl hombre fallecido, de unos 40 años, llevaba pantalón jean azul y casaca negra al momento del accidente.El tránsito en la vía norte-sur de la avenida Néstor Gambetta estuvo interrumpido hasta que llegó el fiscal de turno, que ordenó el levantamiento del cadáver.Los vecinos hicieron un llamado a las autoridades, solicitando mejor iluminación y señalización en la avenida Néstor Gambetta, habitual escenario de accidentes de tránsito.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: