dos incendios causaron muerte últimos días treintena personas Nueva York Filadelfia indicador deterioro viviendas sociales crisis inmobiliaria principales ciudades estadounidenses.En popular barrio Bronx Nueva York, incendio provocado calentador eléctrico mató domingo 17 personas, incluidos ocho niños, edificio apartamentos.El miércoles pasado, terrible incendio, vez vivienda Filadelfia, mató 12 personas, incluidos ocho niños.Estas dos tragedias peores desastres tipo ambas ciudades tiempos recientes.Y dónde produjeron -apartamentos construidos familias desfavorecidas- mera coincidencia, destacan defensores derecho vivienda.'Cuando leí noticias pensé dado vecindario tipo edificio trataba viviendas sociales', comentó Jenna Collins, abogada servicios sociales Filadelfia, relación incendio Nueva York.'Menos aún sorprendió escuché causa sido calentador eléctrico', agregó, explicó apartamentos financiados menudo carecen suficiente calefacción invierno.Durante pandemia, precios vivienda alcanzado máximos históricos, alejado aún perspectiva estadounidenses contar casa propia.Al mismo tiempo, oferta viviendas protegidas sufre, muchas ciudades, retrasos construcción mantenimiento, crean condiciones tipo desastres.'La vivienda social sido descuidada cualquier otra', dijo Lena Afridi, directora interina Pratt Center for Community Development Nueva York.'La gente vive puede, ambos casos vivían lugares seguros parecía mejor dormir calle. debería ser única alternativa'.Años esperaNingún ciudad importante Unidos disponía año pasado parque viviendas suficiente hogares desfavorecidos, remarcó ONG Coalición Nacional Vivienda Bajos Ingresos.En áreas centrales Nueva York Filadelfia cantidad viviendas accesibles franja población menor promedio nacional 37 unidades cada 100 inquilinos desfavorecidos.Esa escasez generando situaciones Filadelfia, casa incendió albergaba unas 26 personas, 8 planta baja 18 primer segundo pisos, según bombero.Las autoridades ciudad dijeron comunicado inspección realizada primavera boreal pasada detectores humo funcionando. hicieron momento incendio.'Fue edificio superpoblado perdieron tantas vidas', insistió Jenna Collins.En Filadelfia, lista solicitantes vivienda social cerrada. logrado registrarse esperan hace décadas.Construir, repararEn Nueva York, edificio 19 pisos incendió albergaba numerosos residentes dependen ayudas estatales, indicaron medios estadounidenses.Lena Afridi cree falta trabajo mantenimiento contribuyó desastre, apoya ello testimonios inquilinos usaban calentadores eléctricos portátiles solían ignorar alarmas incendios debido numerosas falsas alarmas.El presidente Joe Biden plantea masiva inversión vivienda social través vasto plan social ambiental 1,8 billones dólares.Pero proyecto, denominado 'Reconstruir mejor', estancado Congreso.De modos, solo parte solución, señala Lena Afridi. 'Se trata menos construir asegurarse edificios existentes seguros'.AFP Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?