medida tomamos distancia desafortunado martes 5 abril, menos comprende presidente Castillo impuso Lima Callao jornada “inmovilización social obligatoria”. cuestionamiento inmediato formulado Defensoría Pueblo, venido añadiendo Confiep, Asociación Civil Transparencia Coordinadora Nacional Derechos Humanos. Anoche líder Renovación Popular, Rafael López Aliaga, sostuvo veía ningún argumento sustentara tesis peligro inminente saqueos puso duda existencia informes creíbles inteligencia policial. “Si Policía informaciones rigurosas planes delincuenciales, ¿por nadie detenido bajo cargos?”, preguntó RPP TV.Entretanto producido extraño cruce palabras primer ministro ministro Interior. Alfonso Chávarry dice indignado criticas formulado Aníbal Torres institución policial defiende énfasis “el profesionalismo heroísmo” mostrado Policía Nacional”. posible Chávarry esconda tras respeto merecen agentes policiales, manipulación información pueden hacer autoridades ministerio Interior. fin cabo, medidas represivas levantadas tarde actos violencia provocados precisamente “inmovilización”, cuya necesidad nadie sustentado. pregunta plantea ahora si Pedro Castillo cometió infracción constitucional merezca proceso inhabilitación.El presidente debería comenzar explicando papel juegan despacho personajes Henry Shimabukuro Cristina Boyd. ahora, único seguro afirmación hecha especialista Agencia calificación financiera Moody’s: “El Perú pagando costos improvisación”.Las cosas