reconocida marca Lacoste pagó suma dinero agrupación argentina Wachiturros dejen usar prendas. Así confirmó Gonzalo Muñoz, líder sexteto hizo conocido Latinoamérica tema 'Tírate paso'.En entrevista concedida programa argentino 'Estamos Tiempo', cantante consultado directamente si recibido dinero dejar usar prendas logo cocodrilo.'Sí, así fue. (nos pagaron), oficina (por representantes). llegó nada', respondió Muñoz.'Nosotros usamos marca Lacoste venía colores. usábamos muchas cosas colores, mejor vestir eso', dijo joven artista razón acostumbraban lucir prendas marca francesa.TOMMY HILFIGER APROVECHÓ OPORTUNIDADDurante década, aquel rumor confirmación quedó secreto voces mundo música argentina. embargo, luego incidente, Gonzalo aseguró línea deportiva Tommy Hilfiger quiso vestirlos.'Y después Tommy (por línea vestir) empezó fabricar ropas estilo, pasó problema ofrecieron, cambiamos marca', reveló. 'En tiempo Lacoste daba presencia usaba empresario abogado', acotó Muñoz.¿QUÉ WACHITURROS?Los Wachiturros agrupación procedente Morón, provincia Buenos Aires, fusiona cumbia argentina reggaeton. fama llegó 2011 publicación tema 'Tírate paso'.Desde entonces, éxito imparable, llegando internacionalizarse luego presentarse programas destacados conductores argentinos Marcelo Tinelli Susana Giménez.Sin embargo, conseguido desmoronó escándalos, litigios judiciales y, principalmente, arresto miembros, debido denuncia abuso sexual.Su separación produjo 2013, seis años después, tras iniciativa surgida Instagram, Wachiturros reunieron realizar gira norte argentino grabar versión 'Otro trago'.Muñoz declaró entrevista Wachiturros acabaron siendo estafados representantes, máximo recibió pago realizar evento apogeo, 3 mil pesos argentinos, decir, 100 soles.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.