médico cirujano radiólogo Jorge Antonio López Peña juró mañana nuevo ministro Salud ceremonia realizada Salón Dorado Palacio Gobierno.López Peña desempeñaba viceministro Salud Pública Ministerio Salud (Minsa) pasado 10 febrero, tras ser nombrado cargo entonces ministro Salud, Hernán Condori, reemplazo Gustavo Rosell Almeida renunció inicios mes.El nuevo titular Salud toma cargo tras censura Hernán Condori Congreso República 31 marzo pasado. aquella ocasión, 71 votos favor, 32 13 abstención, pleno Congreso aprobó moción pedía salida Gabinete Ministerial. Decano CMP: Esperamos corrijan errores ministro anteriorRaúl Urquizo, decano Colegio Médico Perú (CMP), diálogo RPP, expresó expectativas nombramiento nuevo ministro Salud.“La idea antecedentes todas cosas haciendo últimos días ministro [anterior], nombrando funcionarios ninguna competencia cargo, corrija. caso así, vez vamos problemas”, señaló.Asimismo, decano CMP refirió institución dispuesta reunirse ministro López fin conocer estrategias frente urgencias salud país.“Si plan claro puede plantear, iremos; porque, margen color político, importante trabaje cuidado salud país. aún acá dos semanas Consejo Nacional. Y, si claro quiere colaboremos, pues invitaremos, escucharemos plantearemos punto vista”, refirió.