El médico cirujano y radiólogo Jorge Antonio López Peña juró esta mañana como nuevo ministro de Salud en ceremonia realizada en el Salón Dorado de Palacio de Gobierno.López Peña se desempeñaba como viceministro de Salud Pública del Ministerio de Salud (Minsa) desde el pasado 10 de febrero, tras ser nombrado en el cargo por el entonces ministro de Salud, Hernán Condori, en reemplazo de Gustavo Rosell De Almeida quien renunció a inicios de ese mes.El nuevo titular de Salud toma el cargo tras la censura de Hernán Condori por el Congreso de la República el 31 de marzo pasado. En aquella ocasión, con 71 votos a favor, 32 en contra y 13 en abstención, el pleno del Congreso aprobó la moción que pedía su salida del Gabinete Ministerial. Decano del CMP: Esperamos que se corrijan errores del ministro anteriorRaúl Urquizo, decano del Colegio Médico del Perú (CMP), en diálogo con RPP, expresó sus expectativas con el nombramiento del nuevo ministro de Salud.“La idea es que no tenga antecedentes y que todas las cosas que ha estado haciendo en los últimos días el ministro [anterior], nombrando funcionarios sin ninguna competencia al cargo, lo corrija. En caso de que no sea así, otra vez vamos a estar en problemas”, señaló.Asimismo, el decano del CMP refirió que su institución está dispuesta a reunirse con el ministro López a fin de conocer sus estrategias frente a las urgencias de la salud en el país.“Si él tiene un plan claro y nos puede plantear, nosotros iremos; porque, al margen del color político, lo importante es que trabaje por el cuidado de la salud del país. Más aún cuando de acá a dos semanas tenemos el Consejo Nacional. Y, si es claro y quiere que colaboremos, pues lo invitaremos, lo escucharemos y le plantearemos también nuestro punto de vista”, refirió.