La reconocida marca Lacoste pagó una suma de dinero a la agrupación argentina Los Wachiturros para que dejen de usar sus prendas. Así lo confirmó Gonzalo Muñoz, líder del sexteto que se hizo conocido en Latinoamérica con el tema 'Tírate un paso'.En una entrevista concedida al programa argentino 'Estamos a Tiempo', el cantante fue consultado directamente si había recibido dinero para dejar de usar prendas del logo de cocodrilo.'Sí, así fue. A nosotros no (nos pagaron), a la oficina (por sus representantes). A nosotros no nos llegó nada', respondió Muñoz.'Nosotros usamos la marca porque Lacoste venía en muchos colores. Nosotros usábamos muchas cosas de colores, era lo mejor vestir con eso', dijo el joven artista sobre la razón del porque acostumbraban a lucir prendas de la marca francesa.TOMMY HILFIGER APROVECHÓ LA OPORTUNIDADDurante una década, aquel rumor no tuvo confirmación y se quedó como un secreto a voces en el mundo de la música argentina. Sin embargo, luego del incidente, Gonzalo aseguró que la línea deportiva Tommy Hilfiger quiso vestirlos.'Y después Tommy (por la línea de vestir) empezó a fabricar ropas de ese estilo, pasó ese problema y se ofrecieron, por lo que nos cambiamos de marca', reveló. 'En ese tiempo Lacoste daba presencia de que quien lo usaba era un empresario o un abogado', acotó Muñoz.¿QUÉ FUE DE LOS WACHITURROS?Los Wachiturros es una agrupación procedente de Morón, provincia de Buenos Aires, que fusiona la cumbia argentina con el reggaeton. La fama les llegó durante el 2011 con la publicación del tema 'Tírate un paso'.Desde entonces, su éxito fue imparable, llegando a internacionalizarse luego de presentarse en algunos programas de destacados conductores argentinos como Marcelo Tinelli y Susana Giménez.Sin embargo, todo lo conseguido se desmoronó por escándalos, litigios judiciales y, principalmente, por el arresto de uno de sus miembros, debido a una denuncia de abuso sexual.Su separación se produjo en el 2013, pero seis años después, y tras una iniciativa surgida en Instagram, Los Wachiturros se reunieron para realizar una gira por el norte argentino y grabar una versión de 'Otro trago'.Muñoz declaró en la entrevista que Los Wachiturros acabaron siendo estafados por sus representantes, ya que lo máximo que recibió de pago por realizar un evento en su apogeo, fueron 3 mil pesos argentinos, es decir, unos 100 soles.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.