nació bebé Evaluna Montaner Camilo niña. primera hija pareja llevó convertirse último miembro familia Montaner.De acuerdo programa mexicano Despierta América, cantantes Índigo miércoles 6 abril. Asimismo, periodista Mandy Fridmann diario Opinión confirmó noticia.Como recuerda, Evaluna Camilo quisieron saber género bebé nazca escogieron nombre neutral: Índigo, quedaba bien niño niña.Además, fines marzo, Ricardo Montaner dijo ‘Ventaneando’ hija yerno decidido planear nacimiento nieto ayuda partera casa necesidad acudir hospital.Camilo Evaluna terapiaEl pasado diciembre, Camilo Evaluna Montaner confesaron acudieron terapia pareja soporte psicológico mantener matrimonio sano. pareja hizo revelación poscast 'En sala Evaluna' Amazon, contaron, además, técnicas utilizan llevar buena relación través estabilidad emocional.'Yo relación Dios vida. Aparte eso, siento súper importante acompañamiento psicológico. funcionado muchísimo, Cami también, hacemos juntos', explicó hija Ricardo Montaner.Ambos coincidieron señalar comunicación juega papel importante bienestar matrimonio. embargo, artista venezolana aclaró diálogo mutuo va allá intercambios mensajes preguntas rutinarias.'Algo encanta (Camilo) constantemente tendiendo puentes comunicación ciertos temas. Entonces, cada rato diciendo 'amor, quiero sepas puerta abierta hables tal cosa, sientas puedes decir juzgarte'', comentó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.