Federación Internacional Fútbol Asociado (FIFA) desmintió rumores presunta intención alargar, allá 90 minutos, duración partidos Mundial Qatar 2022, jugará 21 noviembre 18 diciembre año.“Tras informaciones rumores difundidos hoy (miércoles), FIFA desea aclarar cambios reglas relativas duración partidos fútbol Copa Mundial FIFA Qatar 2022 ninguna competición”, señaló organización breve comunicado.Según rumor, presidente FIFA, Gianni Infantino, querría ampliar diez minutos duración partidos, pasaran durar 100 minutos, vez 90 reglamentarios actuales.Rumor polémicaDiversos medios periodistas especializados hicieron eco rumor emitieron opiniones favor posibilidad.Uno periodista argentino Martín Liberman, mostró favor partidos 100 minutos. “¡Me encanta! Jugaban 45 minutos comían ravioles existían vitaminas ocupaban nutrición. Cien años después, máquinas perfectas juegan mismo tiempo antes”, tuiteó. (Con información AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: