hombre, identificado, murió atropellado camión avenida Néstor Gambetta, altura Parque Recuerdo, distrito chalaco Ventanilla.Según testigos consultados RPP Noticias, víctima cruzó corriendo vía, siendo arrollada camión. muerte instantánea.“Le pasado encima carro destrozado señor. Solamente ve dos manos cráneo”, describió transeúnte.Los testigos accidente denunciaron chofer camión dio fuga, dejando abandonada víctima.Sin identificaciónEl hombre fallecido, 40 años, llevaba pantalón jean azul casaca negra momento accidente.El tránsito vía norte-sur avenida Néstor Gambetta interrumpido llegó fiscal turno, ordenó levantamiento cadáver.Los vecinos hicieron llamado autoridades, solicitando mejor iluminación señalización avenida Néstor Gambetta, habitual escenario accidentes tránsito.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: