actor Will Smith buscó ayuda profesional lidiar sentimientos emociones arrastra agredió Chris Rock ceremonia Oscar 2022. Según The Sun, protagonista 'King Richard' decidió internarse clínica empezar proceso rehabilitación.Una fuente citado medio señala Smith, hace renunció Academia Hollywood, afronta alto nivel estrés debido acontecimientos últimos días, sumado posible sanción espera criticada conducta escenario Teatro Dolby.De acuerdo informante, actor encuentra afectado consciente enfrentará 'batalla profesional' salvar carrera artística. 'El impacto reacción golpeó fuerte Will, recibirá ayuda lidiar estrés', agregó.WILL SMITH RENUNCIA HOLLYWOODLa Academia Hollywood recibió aceptó 'renuncia inmediata' actor Will Smith tras polémica bofetada comediante Chris Rock Oscar 2022, informó presidente institución, David Rubin, comunicado.'Continuaremos avanzando procedimiento disciplinario señor Smith violación códigos conducta Academia cara junta directiva estipulada 18 abril', concluyó Rubin respuesta.Será día organización Oscar acuerde resolución definitiva acerca controvertido golpe Smith propinó Rock, tras chiste alopecia mujer actor, Jada Pinkett-Smith, 94 edición Oscar.POLICÍA INTENTÓ ARRESTAR WILL SMITHLa Policía Ángeles preparó arrestar Will Smith después abofeteara humorista Chris Rock Oscar, según productor ceremonia, Will Packer.En entrevista programa 'Good Morning America', productor aseguró agentes Departamento Policía Ángeles (LAPD) personaron teatro Dolby consultaron Rock si quería presentar cargos Smith.'Ellos dijeron 'vamos él. preparados, preparados arrestarle ahora. Puedes presentar cargos'', dijo productor. Según Packer, mientras agentes detallaban opciones, Rock, presente conversación, insistió quería tomar ninguna acción.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.