portavoz Secretaría General Naciones Unidas, Stéphane Dujarric, denunció aumento enfrentamientos Ucrania impidiendo ayuda humanitaria llegue necesitados.'Hemos recibido informes aumento combates, bombardeos enfrentamientos región Donbás, este, así provincias sur Ucrania. enfrentamientos siguen afectando zonas residenciales dañando infraestructuras clave', alertado Dujarric.Según ONU, enfrentamientos impiden personas atrapadas ciudades cercadas Ucrania puedan acceder suministros vitales evacuar forma segura advertido entrega ayuda humanitaria viendo afectada distintos puntos país.'Mariúpol, Jersón, Mikolaiv zonas provincias Lugansk Donetsk zonas afectadas. Mikolaiv, bombardeos dañado hospital infantil, orfanato centro oncología hace dos días', señalado.Los civiles cuentan suficiente agua potableDujarric manifestó seis millones hombres, mujeres niños Ucrania 'luchan cada día acceder agua, necesidad humana esencial'. '4,6 millones personas acceso limitado agua dependen fuentes inseguras', agregado.El funcionario detalló daños infraestructuras dejado 'más 1,4 millones personas país acceso agua potable, provincias Lugansk Donetsk, partes Járkov, Sumy, Chernígov Mikolaiv.También denunciado ciudad Lozova, Járkov, 60 000 personas quedado suministro agua 40 000 electricidad 2 abril, tras daños sufridos infraestructuras debido intensos combates.(Con información AFP )