El economista y miembro del colectivo 'Volvamos a clases', Pablo Lavado, estimó que los colegios privados aumentarían sus pensiones en un 10% o 20% en el marco de la adecuación de sus aulas para el retorno a clases en marzo. En conversación con RPP Noticias, dijo que en el caso de las escuelas públicas, éstas también deberán recibir mayor presupuesto del Estado.'La adecuación de protocolos sea por limpieza y restricciones de aforo ha implicado costos de adecuación a las todas empresas. Los colegios tanto públicos y privados se tienen que adecuar. En los colegios privados, se espera que haya un aumento de las pensiones. Eso depende de las características de los colegios, por lo que he podido ver se está viendo incrementos de 10% hasta 20%. Los colegios públicos se adecuan y necesitan mayor presupuesto de tal forma que el retorno sea seguro', dijo Lavado.Lavado manifestó que los padres de familia, cuyos niños asisten a las escuelas públicas no van a tener que afrontar el aumento de las pensiones, para ello es relevante que el Estado asegure un presupuesto adecuado.Asimismo, dijo que para los colegios privados, el Estado podría 'pensar en alguna especie de transferencia o crédito tipo Reactiva'. 'Esto se tiene que evaluar, porque todos los sectores económicos son los que sufrieron el aumento de costos. Se podría pensar en esquema parecido a Reactiva en las escuelas', manifestó.Jornada completaLavado dijo que con la restricción de los aforos, el año pasado en algunas escuelas que fueron abiertas se siguió un esquema de partir al aula en dos grupos y rotarlos a lo largo de la semana para su asistencia a clases presenciales. En esa línea, pidió al Ministerio de Educación que se comprometa a tener la jornada escolar completa, para que dentro de ese esquema, se pueda pensar en la rotación de los grupos o en la redistribución de las carpetas para asegurar el distanciamiento en el aula.Asimismo, consideró que incluso en otros países, se asegura ya la asistencia a clases con la jornada completa y el aforo en un 100%, lo que no se debe descartar en un futuro. 'Es un deber y un derecho regresar al 100%', dijo.PODCAST RPP | Especialista en Ministerio de Salud ofrece consejos para la atención de paciente con la COVID-19 en el hogarMantener la calma, el uso de doble mascarilla y aislarse sin necesidad de una prueba de descarte son algunos de los consejos en caso una persona tenga presuntos síntomas leves o moderados de la COVID-19, dijo Mario Izquierdo, especialista en salud pública del Ministerio de Salud.