Japón levantará viernes, 8 abril, veto migratorio 106 países, EE.UU., mayoría Unión Europea buena parte Sudeste Asiático, seguirá limitando concesión visados cerrado turismo.El país asiático mantiene estallido pandemia COVID-19 estricta política migratoria año mantuvo prácticamente aislado archipiélago viene relajando progresivamente hace meses. último movimiento nuevo paso flexibilización, aunque práctica cambia.'No ningún cambio quién puede entrar Japón', dijo funcionario Ministerio Justicia declaraciones diario Japan Times, después información levantamiento veto generara confusión reapertura total país personas procedentes territorios contemplados.Sin visasJapón suspendió nuevo aviso acuerdos exención visados viajar país, actualmente obligatorio solicitar visado embarcarse hacia archipiélago turísticos contemplan, principio.El territorio establecido, además, cupo diario entradas, libre circulación pasajeros todavía posible.El límite actual 7 000 personas día, japoneses personas nacionalidades, cifra elevará 10 000 partir próximo día 10.El Gobierno japonés autoridad negar entrada país personas procedentes territorios afectados veto migratorio. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: