Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó jueves, 7 abril, corte agua San Juan Lurigancho Surquillo.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-San Juan Lurigancho (de 13 h 22 h)A.H. Santa María Ampliación, A.H. Gruta, A.H. Nuevo Milenio, A.F. Santa Rosa, A.H. Nueva Alianza Ampliación.-San Juan Lurigancho (de 13 h 22 h)A.H. Santa María, Lomas Santa María, Portales Santa María, A.H. Santa Rosa, A.H. Vegas, A.F. Lumbreras, A.H. Nueva Alianza Ampliación.-Surquillo (de 12 h 18 h)Av. Manuel Villarán, Av. Tomás Marsano av. Angamos Este.