El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este jueves, 7 de abril, habrá corte de agua en San Juan de Lurigancho y Surquillo.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-San Juan de Lurigancho (de 13 h a 22 h)A.H. Santa María y Ampliación, A.H. La Gruta, A.H. Nuevo Milenio, A.F. Santa Rosa, A.H. Nueva Alianza y Ampliación.-San Juan de Lurigancho (de 13 h a 22 h)A.H. Santa María, Lomas de Santa María, Portales de Santa María, A.H. Santa Rosa, A.H. Las Vegas, A.F. Lumbreras, A.H. Nueva Alianza y Ampliación.-Surquillo (de 12 h a 18 h)Av. Manuel Villarán, Av. Tomás Marsano y av. Angamos Este.