Pyongyang ignorando propuestas Unidos entablar conversaciones planeando primera prueba armamento nuclear casi cinco años festividad 15 abril, dijo principal enviado Departamento Corea Norte.Sung Kim, representante especial Corea Norte, dijo Washington cree Pyongyang podría planeando demostración creciente capacidad armamentística nuclear festividad próxima semana, celebrará 110º aniversario nacimiento Kim Il-sung, fundador República Popular Democrática Corea (RPDC).'Nos preocupa que, conexión próximo aniversario 15 abril, RPDC pueda tener tentación emprender acción provocativa', dijo Kim periodistas, recientes pruebas misiles balísticos Corea Norte.'No quiero especular mucho, creo podría ser lanzamiento misiles, podría ser prueba nuclear', dijoCorea Norte hecho varias pruebas armas nucleares 2006. última 2017.Pyongyang ignorado propuestas Washington reanudar conversaciones retirada todas armas nucleares península coreana, dijo Kim.'No ninguna respuesta Pyongyang, decepcionante, enviamos mensajes, públicos privados, invitándolos dialogar condiciones', dijo.¿Diálogo Corea Norte?Kim dijo China Rusia ayudando propósito presidente Unidos reanudar conversaciones líder norcoreano, Kim Jong-un.Las conversaciones contener planes nucleares Pyongyang tomaron impulso gobierno expresidente Donald Trump, luego detuvieron.Desde Biden asumió enero 2021, Corea Norte realizó 13 pruebas misiles. última mes pasado balístico, potencialmente apto portar ojiva nuclear capaz llegar Unidos. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: