economista miembro colectivo 'Volvamos clases', Pablo Lavado, estimó colegios privados aumentarían pensiones 10% 20% marco adecuación aulas retorno clases marzo. conversación RPP Noticias, dijo caso escuelas públicas, éstas deberán recibir mayor presupuesto Estado.'La adecuación protocolos limpieza restricciones aforo implicado costos adecuación todas empresas. colegios públicos privados adecuar. colegios privados, espera aumento pensiones. depende características colegios, podido ver viendo incrementos 10% 20%. colegios públicos adecuan necesitan mayor presupuesto tal forma retorno seguro', dijo Lavado.Lavado manifestó padres familia, cuyos niños asisten escuelas públicas van tener afrontar aumento pensiones, ello relevante asegure presupuesto adecuado.Asimismo, dijo colegios privados, podría 'pensar alguna especie transferencia crédito tipo Reactiva'. 'Esto evaluar, sectores económicos sufrieron aumento costos. podría pensar esquema parecido Reactiva escuelas', manifestó.Jornada completaLavado dijo restricción aforos, año pasado escuelas abiertas siguió esquema partir aula dos grupos rotarlos largo semana asistencia clases presenciales. línea, pidió Ministerio Educación comprometa tener jornada escolar completa, dentro esquema, pueda pensar rotación grupos redistribución carpetas asegurar distanciamiento aula.Asimismo, consideró incluso países, asegura asistencia clases jornada completa aforo 100%, debe descartar futuro. 'Es deber derecho regresar 100%', dijo.PODCAST RPP | Especialista Ministerio Salud ofrece consejos atención paciente COVID-19 hogarMantener calma, uso doble mascarilla aislarse necesidad prueba descarte consejos caso persona presuntos síntomas leves moderados COVID-19, dijo Mario Izquierdo, especialista salud pública Ministerio Salud.