Japón levantará este viernes, 8 de abril, el veto migratorio para 106 países, entre ellos EE.UU., la mayoría de la Unión Europea y buena parte del Sudeste Asiático, pero seguirá limitando la concesión de visados y cerrado al turismo.El país asiático mantiene desde el estallido de la pandemia de la COVID-19 una estricta política migratoria que durante más de un año mantuvo prácticamente aislado al archipiélago y que viene relajando progresivamente desde hace unos meses. Este último movimiento sería un nuevo paso de flexibilización, aunque en la práctica poco cambia.'No habrá ningún cambio sobre quién puede entrar en Japón', dijo un funcionario del Ministerio de Justicia en declaraciones al diario Japan Times, después de que la información sobre el levantamiento del veto generara confusión sobre una reapertura total del país para las personas procedentes de los territorios contemplados.Sin visasJapón suspendió hasta nuevo aviso los acuerdos de exención de visados para viajar al país, por lo que actualmente es obligatorio solicitar un visado para embarcarse hacia el archipiélago y los turísticos no se contemplan, en principio.El territorio ha establecido, además, un cupo diario de entradas, por lo que la libre circulación de pasajeros todavía no es posible.El límite actual es de 7 000 personas al día, entre japoneses y personas de otras nacionalidades, una cifra que se elevará hasta 10 000 a partir del próximo día 10.El Gobierno japonés tiene autoridad para negar la entrada en el país de las personas procedentes de los territorios afectados por el veto migratorio. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: