presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, pidió jueves Grecia utilice influencia Unión Europea 'organizar mejor' salvación ciudad sitiada Mariúpol, todo, mediante envío armas, aseguró ciudad alberga importante comunidad origen griego 'destruida cenizas'.Zelenski hizo hoy declaraciones intervención videoconferencia Parlamento griego, abordó situación Mariúpol, ciudad que, dijo, griegos ucranianos 'convivido pacíficamente' siglos.En zona Mariúpol viven alrededor 100 000 ucranianos etnia griega, ciudad fue, señaló Volodímir Zelenski, centro comunidad griega Ucrania.Un centro, señaló, “no permanecido ningún edificio intacto” bombardeos rusos destruyen 'deliberadamente' hospitales, centros cultura, teatro-refugio, calcula perdieron vida menos 300 personas.Mariúpol ciudad 'destruida cenizas, cuyos habitantes muriendo hambre sed'. población medio millón pasado tener 100 000 residentes, dijo.“No debemos aceptar Mariúpol convierta Termópilas murieron héroes, sino debemos sacar rusos ahí”, demostrar elige guerra final pierde, señaló presidente ucraniano, dijo lograr “necesitamos sistemas antiaéreos antitanques, blindados”.Pide sanciones RusiaEl presidente ucraniano destacó además vez mundo “cerrar puerta” bancos rusos completo, Europa prohibir barcos rusos acercarse puertos 'mundo democrático'.“Con dinero construyendo misiles destruyen ciudades”, señaló Zelenski, dijo además rusos provocando artificialmente déficit mercados energía alimentación dañar Europa aliados.El presidente ucraniano refirió además intervención lazos estrechos historia Grecia ciudad Ucrania, Odesa, siglo XIX formó “Empresa Amiga” (Filiki Eteria), organismo secreto organizó Ucrania guerra independencia Grecia. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: