Pyongyang está ignorando las propuestas de Estados Unidos para entablar conversaciones y está planeando su primera prueba de armamento nuclear en casi cinco años para la festividad del 15 de abril, dijo el principal enviado del Departamento de Estado a Corea del Norte.Sung Kim, representante especial para Corea del Norte, dijo que Washington cree que Pyongyang podría estar planeando una demostración de su creciente capacidad armamentística nuclear en la festividad de la próxima semana, cuando celebrará el 110º aniversario del nacimiento de Kim Il-sung, fundador de la República Popular Democrática de Corea (RPDC).'Nos preocupa que, en conexión con el próximo aniversario del 15 de abril, la RPDC pueda tener la tentación de emprender otra acción provocativa', dijo Kim a periodistas, sobre las recientes pruebas de misiles balísticos de Corea del Norte.'No quiero especular mucho, pero creo que podría ser otro lanzamiento de misiles, podría ser una prueba nuclear', dijoCorea del Norte ha hecho varias pruebas de armas nucleares desde 2006. La última fue en 2017.Pyongyang ha ignorado las propuestas de Washington para reanudar las conversaciones sobre la retirada de todas las armas nucleares de la península coreana, dijo Kim.'No tuvimos ninguna respuesta de Pyongyang, lo cual es muy decepcionante, porque enviamos muchos mensajes, tanto públicos como privados, invitándolos a dialogar sin condiciones', dijo.¿Diálogo con Corea del Norte?Kim también dijo que China y Rusia no estaban ayudando al propósito del presidente de Estados Unidos de reanudar conversaciones con el líder norcoreano, Kim Jong-un.Las conversaciones para contener los planes nucleares de Pyongyang tomaron impulso durante el gobierno del expresidente Donald Trump, pero luego se detuvieron.Desde que Biden asumió en enero de 2021, Corea del Norte realizó 13 pruebas de misiles. La última fue el mes pasado con uno balístico, pero potencialmente apto para portar una ojiva nuclear y capaz de llegar al este de Estados Unidos. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: