Doscientos cuarenta millones personas sido vacunadas COVID-19 Américas, casos muertes coronavirus disminuido, permanece riesgo nuevas olas, informó Organización Panamericana Salud (OPS).Más 685 millones personas región completado pauta vacunación 50 países territorios comenzado administrar dosis refuerzo claves personas mayor riesgo desarrollar forma grave enfermedad, informó directora OPS Carissa Etienne rueda prensa virtual.'Pero brechas aún existen mantendrán Región riesgo futuras oleadas' '240 millones personas Américas aún recibido sola dosis vacuna', afirmó Etienne.En últimas semanas, casos muertes COVID-19 bajado mayoría países territorios Américas, siguen registrando 620 000 casos nuevos cada semana y, lugares, contagios vuelven aumentar, Canadá Caribe.Estos aumentos producen pocas semanas después subidas repentinas Europa Asia medida propaga subvariante ómicron BA.2, detectado 8,7 % secuencias realizadas Sudamérica.La variante ómicronLa circulación ómicron impulsa nuevas oleadas COVID-19 debido motivos aumento turismo viajes, 'y relajación medidas salud pública', casos 'de manera prematura', alerta Etienne.Además vacunación directora OPS advierte países seguir monitoreando virus rastrear propagación.Cambiar estrategia tests haciendo países 'dificulta obtener imagen completa BA.2', avisa Etienne, recomienda asimismo tomen decisiones basadas 'en datos'.A medida relajaron restricciones viaje, casos aumentaron lugares dependen turismo, especialmente partes América Norte Caribe cobertura vacunación baja, 'es importante seguir confiando datos' ajustar estrategias, concluye. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: