Ministerio Salud (Minsa) reportó miércoles que, fecha, registrado 3 549 511 casos confirmados COVID-19 212 396 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 262 infectados 10 decesos.Durante 5 abril registraron resultados 31 022 personas muestreadas, cuales 262 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 483 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.83 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 1 251 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 417 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 582 711 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 83 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.