Preparándose para volver a competir en las Eliminatorias Qatar 2022, la Selección Peruana sostendrá duelos amistosos contra Panamá y Jamaica, pero a pocos días del encuentro contra los ‘canaleros’, el conjunto centroamericano informó un brote de COVID-19.La Federación Panameña señaló que 5 de sus futbolistas convocados para el choque con la Selección Peruana arrojaron positivo por coronavirus tras las pruebas PCR y también están contagiados 3 integrantes del comando técnico.“La Federación Panameña de Fútbol informa que se han detectado ocho casos positivos por COVID-19, luego de las pruebas realizadas a jugadores y miembros del cuerpo técnico de la Selección Mayor masculina.Las pruebas fueron realizadas ayer, lunes 10 de enero, en horas de la tarde, previo al inicio de la etapa de concentración de la delegación panameña, con miras a los entrenamientos para el partido amistoso de este domingo 16 ante la selección de Perú.En total, fueron cinco jugadores y tres miembros del cuerpo técnico de Panamá Mayor que resultaron positivos en las pruebas de antígeno y PCR”, detalló la entidad mediante un comunicado.Selección Peruana: Contagios de COVID-19 en PanamáA solo cinco días del amistoso internacional con la Selección Peruana, que se disputará en el Estadio Nacional de Lima, Panamá señaló que el entrenador Thomas Christiansen convocará a nuevos jugadores, quienes se conocerán una vez hayan dado negativo a los test por COVID-19.Cabe recordar que el elenco ‘canalero’ citó a 25 futbolistas para enfrentar a los dirigidos por Ricardo Gareca, aunque se precisó que esa lista se reduciría a 20 para el viaje a Lima.A pesar de esta situación, los entrenamientos de Panamá comenzarán durante la tarde de este martes 11 de enero en el estadio Rommel Fernández Gutiérrez, pero se realizará a puertas cerradas.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.