Preparándose volver competir Eliminatorias Qatar 2022, Selección Peruana sostendrá duelos amistosos Panamá Jamaica, pocos días encuentro ‘canaleros’, conjunto centroamericano informó brote COVID-19.La Federación Panameña señaló 5 futbolistas convocados choque Selección Peruana arrojaron positivo coronavirus tras pruebas PCR contagiados 3 integrantes comando técnico.“La Federación Panameña Fútbol informa detectado ocho casos positivos COVID-19, luego pruebas realizadas jugadores miembros cuerpo técnico Selección Mayor masculina.Las pruebas realizadas ayer, lunes 10 enero, horas tarde, previo inicio etapa concentración delegación panameña, miras entrenamientos partido amistoso domingo 16 selección Perú.En total, cinco jugadores tres miembros cuerpo técnico Panamá Mayor resultaron positivos pruebas antígeno PCR”, detalló entidad mediante comunicado.Selección Peruana: Contagios COVID-19 PanamáA solo cinco días amistoso internacional Selección Peruana, disputará Estadio Nacional Lima, Panamá señaló entrenador Thomas Christiansen convocará nuevos jugadores, conocerán vez dado negativo test COVID-19.Cabe recordar elenco ‘canalero’ citó 25 futbolistas enfrentar dirigidos Ricardo Gareca, aunque precisó lista reduciría 20 viaje Lima.A pesar situación, entrenamientos Panamá comenzarán tarde martes 11 enero estadio Rommel Fernández Gutiérrez, realizará puertas cerradas.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.