Jennifer Lopez Ben Affleck comprometieron nuevamente. Después haber terminado hace dos décadas, cantante actor Hollywood decidieron dar paso importante nuevamente.De acuerdo boletín informativo ‘On the JLo’, intérprete ‘On the floor’ envió mensaje seguidores comentaba feliz Affleck mostró anillo verde: “Eres perfecto”, dijo referencia novio.Como recuerda, Ben Affleck Jennifer Lopez comprometieron 2004, embargo, separaron motivos laborales. Tiempo después, actor casó Jennifer Garner tres hijos; mientras artista contrajo nupcias Marc Anthony mellizos.Aunque tomaron caminos diferentes, siempre mantuvieron lazo amistad. apoyaban públicamente. 'Ambos seguros relación Ben adora. Realmente destinado ser alrededor piensan pareja perfecta', dijo fuente E! News.Jennifer Lopez Ben Affleck: “Me siento tan afortunada feliz él”El primero febrero, revista People publicó entrevista Jennifer Lopez, actriz explayó relación Ben Affleck, vuelto casi veinte años juntos primera vez. 'Es hermosa historia amor segunda oportunidad', señaló.Como recuerda, JLO Ben Affleck juntos años 2002 2004, incluso, casi casan. embargo, mayo año pasado, empezaron ser vistos juntos nuevamente, relación hizo oficial.Jennfier Lopez comentó inicio ambos miedo volver juntos, después circo mediático armó alrededor primera relación. último, según explica, debió inexperiencia ingenuidad. Ahora, dos ambos bordean cincuenta años mayor recorrido vida.“Ambos dicho, 'Wow, tan felices queremos vuelva entrar juego'. Ahora mayores, inteligentes, experiencia, diferentes lugares vidas. Ahora hijos debemos ser conscientes cosas', reveló JLO.Jennifer Lopez consciente raro tener segunda oportunidad está, hará posible protegerla.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.