Los pobladores de la comunidad achuar, ubicada en la provincia del Datem del Marañón, en Loreto, denunciaron que solo han recibido una dosis de la vacuna contra la COVID-19.En Ampliación de Noticias, el dirigente Ismael Pérez Petsa aseguró que la primera dosis fue administrada el 1 de diciembre pasado en la Estación 5 del Oleoducto Norperuano, pero no a toda la población.“Recibimos la primera dosis en la Estación 5 y hasta el día de hoy no hemos recibido la segunda dosis. Esa vacunación de la primera dosis solo fue a ciertas personas, porque no había más vacunas, supuestamente”, manifestó.“Desde ahí no se ha garantizado vacunación a la población indígena, teniendo en cuenta que la provincia del Datem del Marañón cuenta con siete pueblos originarios”, añadió.InvocaciónA través de RPP Noticias, el dirigente hizo un llamado a la Defensoría del Pueblo para que interceda por su población y así las autoridades sanitarias se desplieguen hasta su zona para que culminen con la vacunación del pueblo achuar.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: