Celebra la tienda poeta. Sporting Cristal visitó este viernes a César Vallejo en Trujillo en partido correspondiente a la fecha 9 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Fue en el primer tiempo en donde llegó el primer gol del partido en el Estadio Mansiche. Vino por parte de César Vallejo a los 28' y quien le marcó en esta oportunidad a Sporting Cristal en condición de local fue el delantero colombiano Yorleys Mena.La pelota pasó por los pies del venezolano Arquímedes Figuera y es así que el balón le llegó a Mena. Este último, en una buena acción, aguantó la marca de hasta dos jugadores del Sporting Cristal que dirige el entrenador Roberto Mosquera.Yorleys Mena y su gol ante Sporting Cristal por Liga 1Es así que el atacante del elenco del norte del país le pegó a la pelota con derecha y venció la valla del portero Renato Solís.Previo al final del primer tiempo, Renzo Garcés y Yorleys Mena vieron la tarjeta roja. El primero por doble amonestación.Para este partido, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Renato Solís; Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez, Jesús Castillo, Rafael Lutiger; Jesús Pretell, Martín Távara, Alejandro Hohberg; Fernando Pacheco, Irven Ávila, Joao Grimaldo.En tanto, la tienda local salió con Carlos Grados; Carlos Ascues, Renzo Garcés, Orlando Núñez, Jersson Vásquez; Jorge Ríos, Frank Ysique, Arquímedes Figuera; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Yorleys Mena.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?