Ahora sonríe. Beto da Silva encargado marcar 2-0 partido César Vallejo recibió Sporting Cristal fecha 9 Apertura Liga 1 Betsson 2022.A recta final duelo César Vallejo Sporting Cristal Estadio Mansiche Trujillo, cobró penal favor elenco poeta dirige José Guillermo Solar. manera Beto da Silva, exdelantero rimense, paró frente pelota.Da Silva balón derecha 78', portero Renato Solís mismo lado, último pudo atajar tiro. Así, popular 'Betoto' marcó primer gol nueva temporada liga peruana primera división.La ley ex: gol Beto da Silva Sporting CristalEl exatacante Jong PSV Gremio Brasil anotaba enla Liga 1 octubre pasado victoria 3-1 Alianza Universidad.Hay tener cuenta 'poetas' expulsiones Renzo Garcés Yorleys Mena (quien abrió marcador) primer tiempo.Para partido, Sporting Cristal oncena conformada Renato Solís; Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez, Jesús Castillo, Rafael Lutiger; Jesús Pretell, Martín Távara, Alejandro Hohberg; Fernando Pacheco, Irven Ávila, Joao Grimaldo.En tanto, tienda local salió Carlos Grados; Carlos Ascues, Renzo Garcés, Orlando Núñez, Jersson Vásquez; Jorge Ríos, Frank Ysique, Arquímedes Figuera; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Yorleys Mena.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?