El Segundo Juzgado de Investigación de la Corte Superior de Justicia de Lima realizó este viernes la audiencia de requerimiento de prisión preventiva contra Bruno Pacheco, Zamir Villaverde, Fray Vásquez Castillo, Gian Marco Castillo y tres otros investigados por el caso Provías Descentralizado.Durante la audiencia, la fiscal anticorrupción Karla Zecenarro afirmó que hay fundados elementos de convicción de que hubo un 'direccionamiento' y 'acciones' para obtener la buena pro de la citada obra en favor del consorcio Puente Tarata, donde intervinieron todos los procesados del caso.El juez Manuel Chuyo Zavaleta anunció que la audiencia de prisión preventiva, que duró aproximadamente cinco horas, continuará mañana, sábado 9, a las 10:00 a.m.Intervención fiscalPara la fiscal, Bruno Pacheco se encargaba en la captación y negociación con los empresarios. 'Valiéndose de su condición de funcionario público de secretario general del Despacho Presidencia' contactó a Karelim López, que sirvió de intermediaria para captar empresarios de la familia Pasapera. 'Tenía el rol específico de agendar las citas en Palacio de Gobierno tanto para entrevistarse con los empresarios como con el Jefe de Estado y 'agendar citas con los sobrinos del presidente para que estos se reúnan con empresarios'.'Además, Bruno Pacheco también se encargaba e intervenía en la designación de funcionarios en Provías Descentralizado, funcionarios que ellos directamente captaban a efectos que ellos fueran las personas dispuestas a direccionar las obras y generar estas decisiones en favor de las personas interesadas', indicó.'Podemos señalar que Zamir Villaverde se habría encargado de contactar, favorecer y acordar con empresarios interesados en ser adjudicados de dichas obras para ser favorecidos, tanto en el Ministerio de Transportes, como entidades adscritas como es el caso de Provías Descentralizado y Provías Nacional, (...) estas acciones las habría realizado con la participación de Fray Vásquez Castillo y Gian Marco Castillo, quienes se habrían encargado de contactar y recibir a los empresarios que Villaverde contactaba (para) negociar con ellos a efectos de establecer cuáles obras eran de su interés y luego efectuar las conexiones y contactos con funcionarios de Provías Descentralizado para poder direccionar estas obras', agregó.La fiscal sostuvo que, según la versión de Karelim López, Luis Pasapera le indicó que Zamir Villaverde lo buscó para ofrecerle una lista de obras 'en general' del MTC y del Ministerio de Vivienda. 'El objetivo era que estas obras fueran direccionadas a las empresas vinculadas con Luis Pasapera'. precisó Karla Zecenarro.Además, la fiscal Karla Zecenarro señaló que esta versión es corroborada con la declaración del investigado Luis Pasapera, quien afirmó que en setiembre del 2021 fue contactado por Zamir Villaverde ofreciéndole una lista de obras en el Ministerio de Vivienda. 'Esa versión de no referirse al Ministerio de Transportes y Comunicaciones tendría sentido a que se está acogiendo a su derecho a la no autoincriminación', aseguró.Según la fiscal un aspirante a colaborador eficaz afirmó que hubo una concertación entre Luis Pasapera, Zamir Villaverde y los sobrinos del presidente Pedro Castillo para que una vez captados los empresarios se reúnan y negocien con ellos.'Zamir Villaverde estaba captando empresarios para ofrecerles obras en el MTC, Provías Descentralizado y Provías Nacional a cambio de sumas de dinero. Asimismo, junto con Fray Vásquez Castillo estaban convocando personas de su confianza o aliados para que ocuparan cargos importantes en el MTC a fin de dirigir licitaciones', precisó.RequerimientoLa audiencia se da luego que el Quinto Despacho de la Segunda Fiscalía Corporativa Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios de Lima solicitará al Poder Judicial imponer 36 meses de prisión preventiva para siete investigados por el presunto delito de colusión agravada en organización criminal.El requerimiento fiscal también alcanza a Víctor Valdivia, exdirector de Provías Descentralizado; el funcionario de esta entidad Edgar Vargas; los empresarios Zamir Villaverde y Luis Carlos Pasapera Adrianzén; y los investigados Fray Vásquez Castillo y Gian Marco Castillo Gómez.Además, el Ministerio Público solicitó la medida de comparecencia restrictiva para el funcionario de Provías Descentralizado Alcides Villafuerte y los empresarios Karelim López, Marco Pasapera, Héctor Pasapera y Víctor San Miguel.Las medidas coercitivas son solicitadas en mérito a la investigación por presuntos actos de corrupción respecto a la licitación pública para la ‘Construcción del puente vehicular Tarata sobre el río Huallaga, provincia de Mariscal Cáceres’, convocada por Provías Descentralizado, en la que se otorgó la buena pro al Consorcio Puente Tarata III.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.