Celebra tienda poeta. Sporting Cristal visitó viernes César Vallejo Trujillo partido correspondiente fecha 9 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Fue primer tiempo llegó primer gol partido Estadio Mansiche. Vino parte César Vallejo 28' marcó oportunidad Sporting Cristal condición local delantero colombiano Yorleys Mena.La pelota pasó pies venezolano Arquímedes Figuera así balón llegó Mena. último, buena acción, aguantó marca dos jugadores Sporting Cristal dirige entrenador Roberto Mosquera.Yorleys Mena gol Sporting Cristal Liga 1Es así atacante elenco norte país pegó pelota derecha venció valla portero Renato Solís.Previo final primer tiempo, Renzo Garcés Yorleys Mena vieron tarjeta roja. primero doble amonestación.Para partido, Sporting Cristal oncena conformada Renato Solís; Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez, Jesús Castillo, Rafael Lutiger; Jesús Pretell, Martín Távara, Alejandro Hohberg; Fernando Pacheco, Irven Ávila, Joao Grimaldo.En tanto, tienda local salió Carlos Grados; Carlos Ascues, Renzo Garcés, Orlando Núñez, Jersson Vásquez; Jorge Ríos, Frank Ysique, Arquímedes Figuera; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Yorleys Mena.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?