La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, firmó la autógrafa de la ley que exonera el pago del Impuesto General a las Ventas (IGV) que grava la venta de alimentos esenciales de la canasta básica familiar: pollo, huevos, harina de trigo, azúcar, fideos y productos cárnicos, hasta el 31 de diciembre de este año.La titular del Parlamento dijo que la autógrafa será enviada de inmediato a la Presidencia de la República y confió que sea promulgada este sábado, porque va a beneficiar a millones de peruanos de escasos recursos y que afrontan el alza de los productos alimenticios.Alva Prieto dijo estar contenta de que se haya logrado una ley de consenso para rebajar los precios de los alimentos esenciales, sobre la base de los proyectos de ley presentados por las bancadas de Acción Popular, Fuerza Popular, Perú Democrático y el mismo Poder Ejecutivo.'De esta manera los peruanos vamos a tener más platita para comprar los alimentos que tanto necesitamos en la coyuntura. Esperamos que el presidente no se tome los quince días para promulgarla y lo haga mañana mismo porque necesitamos que entre en vigencia', sostuvo Alva.Congreso finalmente aprueba norma que impulsó el gobiernoEl pleno del Congreso aprobó una iniciativa que tiene la finalidad de exonerar el Impuesto General a las Ventas (IGV) a los alimentos de primera necesidad, con la finalidad de beneficiar a las familias peruanas.La propuesta fue apoyada por 97 congresistas, nueve en contra y dos abstenciones. Posteriormente, por 96 votos a favor, diez en contra y una abstención se exoneró de la segunda votación.