El Ministerio de Salud (Minsa), a través de Centro Nacional de Abastecimiento de Recursos Estratégicos en Salud (Cenares), informó del ingreso de 576 810 dosis de vacunas del laboratorio Pfizer al país, con el objetivo de continuar el proceso de vacunación contra la COVID-19 a los mayores de 12 años.Así lo dio a conocer el director general de Cenares, José Antonio Gonzales, quién resaltó el trabajo logístico y el rol que se cumple para recibir, verificar la calidad y proceder con la distribución a través de las Redes Integradas de Salud y las Direcciones Regionales de Salud, lo que coadyuva al cumplimiento de la campaña de vacunación a nivel nacional.Por otro lado, el funcionario resaltó que a la fecha ya suman 40 372 320 las vacunas Pfizer que ha recibido el país, en el marco de la lucha contra la COVID-19.Jornada de vacunaciónContinuando con el proceso de vacunación el Minsa llevará a cabo la Jornada de Vacunación los días 9 y 10 de abril, así lo detalló la directora de Inmunizaciones, Lic. María Elena Martínez Barrera.“Este sábado 9 y domingo 10 de abril, se realizará una jornada de vacunación con 36 horas ininterrumpidas en Lima Metropolitana y Callao. Además, de un proceso de 12 horas en diferentes regiones del país” detalló.Para conocer cuáles son los centros de vacunación que atenderán 36 horas consecutivas en Lima Metropolitana y Callao se puede ingresar al siguiente enlace: https://www.gob.pe/13334NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.