Ahora sonríe. Beto da Silva fue el encargado de marcar el 2-0 en el partido que César Vallejo recibió a Sporting Cristal por la fecha 9 del Apertura Liga 1 Betsson 2022.A poco de la recta final del duelo de César Vallejo contra Sporting Cristal en el Estadio Mansiche de Trujillo, se cobró un penal a favor del elenco poeta que dirige José Guillermo del Solar. Es de esta manera que Beto da Silva, exdelantero rimense, se paró frente a la pelota.Da Silva al balón con derecha a los 78', el portero Renato Solís fue al mismo lado, pero este último no pudo atajar el tiro. Así, el popular 'Betoto' marcó su primer gol en esta nueva temporada de la liga peruana de primera división.La ley del ex: gol de Beto da Silva a Sporting CristalEl también exatacante del Jong PSV y Gremio de Brasil no anotaba enla Liga 1 desde octubre pasado en victoria 3-1 sobre Alianza Universidad.Hay que tener en cuenta que los 'poetas' tuvieron las expulsiones de Renzo Garcés y Yorleys Mena (quien abrió el marcador) en el primer tiempo.Para este partido, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Renato Solís; Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez, Jesús Castillo, Rafael Lutiger; Jesús Pretell, Martín Távara, Alejandro Hohberg; Fernando Pacheco, Irven Ávila, Joao Grimaldo.En tanto, la tienda local salió con Carlos Grados; Carlos Ascues, Renzo Garcés, Orlando Núñez, Jersson Vásquez; Jorge Ríos, Frank Ysique, Arquímedes Figuera; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Yorleys Mena.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?