Segundo Juzgado Investigación Corte Superior Justicia Lima realizó viernes audiencia requerimiento prisión preventiva Bruno Pacheco, Zamir Villaverde, Fray Vásquez Castillo, Gian Marco Castillo tres investigados caso Provías Descentralizado.Durante audiencia, fiscal anticorrupción Karla Zecenarro afirmó fundados elementos convicción 'direccionamiento' 'acciones' obtener buena pro citada obra favor consorcio Puente Tarata, intervinieron procesados caso.El juez Manuel Chuyo Zavaleta anunció audiencia prisión preventiva, duró aproximadamente cinco horas, continuará mañana, sábado 9, 10:00 a.m.Intervención fiscalPara fiscal, Bruno Pacheco encargaba captación negociación empresarios. 'Valiéndose condición funcionario público secretario general Despacho Presidencia' contactó Karelim López, sirvió intermediaria captar empresarios familia Pasapera. 'Tenía rol específico agendar citas Palacio Gobierno entrevistarse empresarios Jefe 'agendar citas sobrinos presidente reúnan empresarios'.'Además, Bruno Pacheco encargaba intervenía designación funcionarios Provías Descentralizado, funcionarios directamente captaban efectos personas dispuestas direccionar obras generar decisiones favor personas interesadas', indicó.'Podemos señalar Zamir Villaverde encargado contactar, favorecer acordar empresarios interesados ser adjudicados dichas obras ser favorecidos, Ministerio Transportes, entidades adscritas caso Provías Descentralizado Provías Nacional, (...) acciones realizado participación Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo, encargado contactar recibir empresarios Villaverde contactaba (para) negociar efectos establecer cuáles obras interés luego efectuar conexiones contactos funcionarios Provías Descentralizado poder direccionar obras', agregó.La fiscal sostuvo que, según versión Karelim López, Luis Pasapera indicó Zamir Villaverde buscó ofrecerle lista obras 'en general' MTC Ministerio Vivienda. 'El objetivo obras direccionadas empresas vinculadas Luis Pasapera'. precisó Karla Zecenarro.Además, fiscal Karla Zecenarro señaló versión corroborada declaración investigado Luis Pasapera, afirmó setiembre 2021 contactado Zamir Villaverde ofreciéndole lista obras Ministerio Vivienda. 'Esa versión referirse Ministerio Transportes Comunicaciones acogiendo derecho autoincriminación', aseguró.Según fiscal aspirante colaborador eficaz afirmó concertación Luis Pasapera, Zamir Villaverde sobrinos presidente Pedro Castillo vez captados empresarios reúnan negocien ellos.'Zamir Villaverde captando empresarios ofrecerles obras MTC, Provías Descentralizado Provías Nacional cambio sumas dinero. Asimismo, junto Fray Vásquez Castillo convocando personas confianza aliados ocuparan cargos importantes MTC fin dirigir licitaciones', precisó.RequerimientoLa audiencia da luego Quinto Despacho Segunda Fiscalía Corporativa Especializada Delitos Corrupción Funcionarios Lima solicitará Poder Judicial imponer 36 meses prisión preventiva siete investigados presunto delito colusión agravada organización criminal.El requerimiento fiscal alcanza Víctor Valdivia, exdirector Provías Descentralizado; funcionario entidad Edgar Vargas; empresarios Zamir Villaverde Luis Carlos Pasapera Adrianzén; investigados Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo Gómez.Además, Ministerio Público solicitó medida comparecencia restrictiva funcionario Provías Descentralizado Alcides Villafuerte empresarios Karelim López, Marco Pasapera, Héctor Pasapera Víctor San Miguel.Las medidas coercitivas solicitadas mérito investigación presuntos actos corrupción respecto licitación pública ‘Construcción puente vehicular Tarata río Huallaga, provincia Mariscal Cáceres’, convocada Provías Descentralizado, otorgó buena pro Consorcio Puente Tarata III.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.