pobladores comunidad achuar, ubicada provincia Datem Marañón, Loreto, denunciaron solo recibido dosis vacuna COVID-19.En Ampliación Noticias, dirigente Ismael Pérez Petsa aseguró primera dosis administrada 1 diciembre pasado Estación 5 Oleoducto Norperuano, toda población.“Recibimos primera dosis Estación 5 día hoy recibido segunda dosis. vacunación primera dosis solo ciertas personas, vacunas, supuestamente”, manifestó.“Desde ahí garantizado vacunación población indígena, cuenta provincia Datem Marañón cuenta siete pueblos originarios”, añadió.InvocaciónA través RPP Noticias, dirigente hizo llamado Defensoría Pueblo interceda población así autoridades sanitarias desplieguen zona culminen vacunación pueblo achuar.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: