Ministerio Salud (Minsa), través Centro Nacional Abastecimiento Recursos Estratégicos Salud (Cenares), informó ingreso 576 810 dosis vacunas laboratorio Pfizer país, objetivo continuar proceso vacunación COVID-19 mayores 12 años.Así dio conocer director general Cenares, José Antonio Gonzales, quién resaltó trabajo logístico rol cumple recibir, verificar calidad proceder distribución través Redes Integradas Salud Direcciones Regionales Salud, coadyuva cumplimiento campaña vacunación nivel nacional.Por lado, funcionario resaltó fecha suman 40 372 320 vacunas Pfizer recibido país, marco lucha COVID-19.Jornada vacunaciónContinuando proceso vacunación Minsa llevará cabo Jornada Vacunación días 9 10 abril, así detalló directora Inmunizaciones, Lic. María Elena Martínez Barrera.“Este sábado 9 domingo 10 abril, realizará jornada vacunación 36 horas ininterrumpidas Lima Metropolitana Callao. Además, proceso 12 horas diferentes regiones país” detalló.Para conocer cuáles centros vacunación atenderán 36 horas consecutivas Lima Metropolitana Callao puede ingresar siguiente enlace: https://www.gob.pe/13334NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.