No terminaron los que empezaron en el campo de juego. El final del primer tiempo entre Sporting Cristal y César Vallejo este viernes en el Estadio Mansiche fue más que accidentado.Y es que tan solo a un minuto que termine la primera parte entre Sporting Cristal ante la César Vallejo por la novena jornada del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022, tanto Renzo Garcés como Yorleys Mena -del elenco 'poeta'- fueron expulsados por el árbitro Michael Espinoza.El primero se fue a las duchas por una falta. Al defensa de Vallejo le mostraron la tarjeta amarilla y en su reclamo posterior al referí vio la cartulina roja.Expulsiones en Sporting Cristal vs. César Vallejo en TrujilloLuego, vino la expulsión al colombiano Yorleys Mena, quien precisamente anotó el 1-0 parcial para el conjunto de José Guillermo 'Chemo' del Solar.Ya había pitado el final del primer tiempo, pero al árbitro le avisaron de una acción antideportiva del delantero. Es así que fue expulsado.Para este partido, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Renato Solís; Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez, Jesús Castillo, Rafael Lutiger; Jesús Pretell, Martín Távara, Alejandro Hohberg; Fernando Pacheco, Irven Ávila, Joao Grimaldo.En tanto, la tienda local salió con Carlos Grados; Carlos Ascues, Renzo Garcés, Orlando Núñez, Jersson Vásquez; Jorge Ríos, Frank Ysique, Arquímedes Figuera; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Yorleys Mena.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?