terminaron empezaron campo juego. final primer tiempo Sporting Cristal César Vallejo viernes Estadio Mansiche accidentado.Y tan solo minuto termine primera parte Sporting Cristal César Vallejo novena jornada Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022, Renzo Garcés Yorleys Mena -del elenco 'poeta'- expulsados árbitro Michael Espinoza.El primero duchas falta. defensa Vallejo mostraron tarjeta amarilla reclamo posterior referí vio cartulina roja.Expulsiones Sporting Cristal vs. César Vallejo TrujilloLuego, vino expulsión colombiano Yorleys Mena, precisamente anotó 1-0 parcial conjunto José Guillermo 'Chemo' Solar.Ya pitado final primer tiempo, árbitro avisaron acción antideportiva delantero. así expulsado.Para partido, Sporting Cristal oncena conformada Renato Solís; Jhilmar Lora, Gianfranco Chávez, Jesús Castillo, Rafael Lutiger; Jesús Pretell, Martín Távara, Alejandro Hohberg; Fernando Pacheco, Irven Ávila, Joao Grimaldo.En tanto, tienda local salió Carlos Grados; Carlos Ascues, Renzo Garcés, Orlando Núñez, Jersson Vásquez; Jorge Ríos, Frank Ysique, Arquímedes Figuera; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Yorleys Mena.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?