presidenta Congreso, María Carmen Alva, firmó autógrafa ley exonera pago Impuesto General Ventas (IGV) grava venta alimentos esenciales canasta básica familiar: pollo, huevos, harina trigo, azúcar, fideos productos cárnicos, 31 diciembre año.La titular Parlamento dijo autógrafa enviada inmediato Presidencia República confió promulgada sábado, va beneficiar millones peruanos escasos recursos afrontan alza productos alimenticios.Alva Prieto dijo contenta logrado ley consenso rebajar precios alimentos esenciales, base proyectos ley presentados bancadas Acción Popular, Fuerza Popular, Perú Democrático mismo Poder Ejecutivo.'De manera peruanos vamos tener platita comprar alimentos necesitamos coyuntura. Esperamos presidente tome quince días promulgarla haga mañana mismo necesitamos vigencia', sostuvo Alva.Congreso finalmente aprueba norma impulsó gobiernoEl pleno Congreso aprobó iniciativa finalidad exonerar Impuesto General Ventas (IGV) alimentos primera necesidad, finalidad beneficiar familias peruanas.La propuesta apoyada 97 congresistas, nueve dos abstenciones. Posteriormente, 96 votos favor, diez abstención exoneró segunda votación.