Apoyo total. Borussia Dortmund jugará el 26 de abril un partido amistoso contra el Dinamo de Kiev para recaudar fondos destinados a la ayuda humanitaria en Ucrania y mostrar su solidaridad con el país víctima de la agresión rusa.Así lo anunció este viernes el Borussia Dortmund, el cual menciona que se trata ante todo de dar una señal por la paz a todo el mundo y en solidaridad con el pueblo de Ucrania.'El fútbol es la cosa secundaria más hermosa del mundo. Pero hay cosas que son mucho más importantes: la paz, la salud, tu tierra. la educación', dijo el director administrativo del Dortmund, Hans-Joachim Watzke.Borussia Dortmund y el partido ante Dinamo Kiev'En medio de Europa esas cosas son puestas en duda y eso es algo que duele mucho. Estamos al lado de los ucranianos con la familia del Dortmund. Ya hemos enviado varias toneladas de ayuda y queremos recolectar dinero', agregó.El elenco alemán, en donde juega el delantero Erling Haaland, ha llamado explícitamente a que no solo seguidores del club vayan al partido.'Da igual que ustedes apoyen al Borussia Dortmund o sean seguidores de otro club. Ayúdenos a dar una señal a favor de la paz en Europa y en el mundo', dijo el gerente del club, Carten Cramer.La recaudación del partido se entregará a una organización que, según Cramer, se elegirá con cuidado de manera que haya seguridad de que los fondos lleguen a ucranianos necesitados.El hecho de que el partido se juegue tres días después del clásico contra el Bayern Munich es algo que no preocupa al entrenador Marco Rose, que dijo que incluso hubiera estado dispuesto a jugar tres días antes.'Nada es más importante que estar unidos por la paz y ayudar a los ucranianos en medio de esta catástrofe humanitaria', afirmó. (EFE)NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?