Asamblea Nacional Gobiernos Regionales (ANGR) pidió recomposición Gabinete Ministerial lidera Aníbal Torres. Juan Paul Benavente, presidente asociación, indicó Consejo Directivo establecido plazo presidente Pedro Castillo realice cambios necesarios, cuales alcanzan jefe Gabinete Ministerial.' (…) generarse condicionantes pedimos Ejecutivo Congreso, entonces vamos solicitar paso costado. Creemos darnos plazo, pensar poquito allá, 20 21 abril, vamos reunir región Ica. plazo suficiente recomposición Gabinete', dijo.Esta mañana, Aníbal Torres aseguró ministros continuarán respaldando gobierno presidente Pedro Castillo pese puedan dejar cargos. sesión Consejo Ministros Descentralizado Puno, señaló que, pese cuestionamientos gobierno, 'no temblando críticas haya'.'Cae ministro Consejo Ministros, vendrá otro, programa debe ser siempre mismo, menos cinco años gobierno sido elegido Pedro Castillo, nosotros, ministros, podemos ahora cargo mañana podemos estar, respaldándolo lugar encontremos', señaló.'Aquí puesto, sino defender intereses país poderlo sacar subdesarrollo eliminar enormes diferencias sociales, propio sociedad civilizada. lugar estemos, Gobierno, siempre continúe programa emprendido favor necesitados', añadió.Aníbal Torres: 'No presentado renuncia'Anteriormente, Aníbal Torres descartó presentado renuncia Presidencia Consejo Ministros marco protestas registran país últimas semanas rechazo gobierno presidente Pedro Castillo.'Les comunico presentado renuncia, Gabinete sólido. contento equipo viene trabajando bien país. materia vacunación colocado (al Perú) primeros países mundo, materia educación logrado restablecer mayoría locales escolares', señaló.'En momento presente renuncia premiarato, haré mucha alegría mucha lealtad. voy salir criticar presidente Gabinete ministros. falta lealtad, falta honestidad, significa solo cargo remuneración', agregó.Más temprano, jefe Gabinete Ministerial responsabilizó personajes 'infiltrados' actos vandalismos ocurridos protestas ciudadanas gobierno presidente Pedro Castillo.'Se dictó restricción derecho libre circulación, tarde, calmadas cosas, vimos iba diluyendo pretensiones dejamos salir movilización programando, infiltrados faltan producido destrozos', indicó.En entrevista radio BLU Colombia premier atribuyó recientes pedidos renuncia presidente Pedro Castillo, expresados recientes movilizaciones, ciudadanos reconocieron triunfo electoral vinculó frustrados procesos vacancia presidencial.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: