Universitario de Deportes vs. Ayacucho FC se enfrentan este domingo a las 3:30 pm., por la fecha 9 de la Liga1 Betsson. Los cremas viajarán este sábado a la ciudad de las iglesias con la intención de sumar sus primeros puntos fuera de Lima, pero al frente tendrán a un equipo que, en casa, ganó cuatro de los cinco partidos que disputó en el año. Para este encuentro, Álvaro Gutiérrez, DT de la 'U', contará por primera vez con Andy Polo. El atacante, cuya contratación causó polémica tras ser denunciado por violencia familiar, fue habilitado por el club el pasado jueves mediante un comunicado en redes sociales, y el entrenador optó por tenerlo en consideración. No es la única novedad. Además, será el primer llamado de Holsen Cubas, lateral derecho de 18 años que fue probado en el entrenamiento, no en el '11' titular, pero sí en una opción de replanteo con cuatro hombres al fondo. Esto, tras la ausencia de Aldo Corzo, por lesión, y de Roberto Villamarín, por decisión técnica.Estos son los 19 jugadores de Universitario que viajarán a Ayacucho:1. Diego Romero2. Aamet Calderón3. Holsen Cubas4. Federico Alonso5. Nelinho Quina6. Piero Guzmán7. Iván Santillán8. Nelson Cabanillas9. Ángel Cayetano10. Alfonso Barco11. Gerson Barreto12. Jorge Murrugarra13. Hernán Novick14. Alberto Quintero15. Andy Polo16. Piero Quispe17. Rodrigo Vilca18. Guillermo Larios19. Alex Valera.