Este viernes, personal de Fiscalización de la Municipalidad de Lima le arrebató su pequeño puesto de comida a una vendedora ambulante en las inmediaciones de la zona comercial de Mesa Redonda. Esto le generó duras críticas a la comuna capitalina, que finalmente respondió con un comunicado.El municipio aseguró que la vendedora tenía un puesto de comida con un balón de gas en uso y sin ninguna medida de seguridad, poniendo en riesgo la integridad física de la persona responsable de estos bienes, así como la de los ciudadanos que transitaban por dicha zona.En su pronunciamiento, la Municipalidad de Lima siempre se le advirtió a la señora que se retire del lugar debido al peligro que estaba generando; sin embargo, aclaró que se investigará si hubo agresiones contra la vendedora.Anuncian investigación'Se ha dispuesto una investigación a fin de determinar si se registraron hechos de violencia por parte de los fiscalizadores durante estas acciones, situación que, de comprobarse, será sancionada como corresponde', se lee en el comunicado.Un equipo de RPP Noticias que estaba en el Centro de Lima logró captar el hecho en video. Nuestra reportera grabó a los fiscalizadores llevándose el puesto ambulante y meterlo en la central de Serenazgo.Según el equipo de Sanidad de la comuna limeña, se llevó a cabo una evaluación de las condiciones de salubridad de dicho puesto de comida, determinando condiciones antihigiénicas y mal almacenamiento de productos.