Grupos personas Chile arrasaron cajas aceite que, supuestamente, ofertadas precio barato actual supermercado mayorista Serena, ubicado centro Santiago.El hecho sido criticado varios ciudadanos, debido acopio producto uso diario.Por medio redes sociales, difundieron videos observa personas llevarse carros repletos cajas aceite, litro valorizado 1.250 pesos chilenos (6.25 soles, aproximadamente), según consigna portal chileno 24horas.En Chile, botella aceite puede llegar 3.000 4.000 pesos (entre 13 15 soles) podrían encontrarlo mitad precio. productos pollo, pescado, pastas pan elevaron costos país vecino. videos, muestra multitud personas corriendo sacando últimas cajas producto quedaban supermercado.El aumento precios debe factores externosDe acuerdo últimos datos publicados Instituto Nacional Estadísticas (INE), índice precios consumidor febrero anotó aumento 9,1% 12 meses, mayor variación comenzó nueva canasta precios 2020.Francisca Pérez, economista principal Bci, declaró Tercera, factores externos sido fuertes, especialmente consecuencia guerra Rusia Ucrania, elevado precios internacionales varios alimentos.