parecía ayuda privada hacia nación guerra, resultó ser apoyo gubernamental tras bambalinas. pesar SpaceX indicara Unidos entregado dinero enviar terminales Starlink Ucrania marzo, informe The Washington Post (TWP) indica contrario.Según informe, Agencia Unidos Desarrollo Internacional (USAID) pagó US$ 1,500 cada terminal, total 1 333 terminales, sumaría cantidad US$ 2 millones. Mientras compañía Elon Musk donó casi 3 670 terminales propio servicio Internet satelital.USAID reveló cantidad terminales compró SpaceX comunicado prensa principios abril, aprecia alteración eliminar menciones compra.No claro si Ucrania recibió terminales estándar, SpaceX cobra actualmente US$ 600, terminales avanzadas cuestan US$ 2,500. ¿Por ocultar donativo?Es posible USAID pagando servicio Internet, costo US$ 110 mes plan estándar Starlink US$ 500 mes plan premium disponible terminales caras.Además, informe indica USAID acordó pagar US$ 800,000 transporte 5 mil terminales enviaron Ucrania través asociación 'público-privada'.En febrero, viceprimer ministro Ucrania publicó redes sociales imágenes camión lleno parece ser terminales Starlink estándar, luego pedir ayuda CEO SpaceX, Elon Musk. Aunque informe TWP señala USAID comprado previamente 175 terminales Starlink parte acuerdo separado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.