Lo que parecía una ayuda privada hacia una nación en guerra, resultó ser un apoyo gubernamental tras bambalinas. A pesar de que SpaceX indicara que Estados Unidos no había entregado dinero para enviar terminales de Starlink a Ucrania en marzo, un informe de The Washington Post (TWP) indica lo contrario.Según el informe, la Agencia de los Estados Unidos para el Desarrollo Internacional (USAID) pagó US$ 1,500 por cada terminal, en total fueron 1 333 terminales, lo que sumaría una cantidad de US$ 2 millones. Mientras que la compañía de Elon Musk donó casi 3 670 terminales y el propio servicio de Internet satelital.USAID reveló la cantidad de terminales que compró a SpaceX en un comunicado de prensa a principios de abril, y en donde se aprecia la alteración para eliminar las menciones de la compra.No está del todo claro si Ucrania recibió los terminales estándar, por las que SpaceX cobra actualmente US$ 600, o las terminales avanzadas que cuestan US$ 2,500. ¿Por qué ocultar un donativo?Es posible que USAID también estuviera pagando por el servicio de Internet, el cual tiene un costo de US$ 110 al mes para el plan estándar de Starlink y US$ 500 al mes para su plan premium disponible para sus terminales más caras.Además, el informe indica que USAID acordó pagar más de US$ 800,000 por el transporte de las 5 mil terminales que se enviaron a Ucrania a través de una asociación 'público-privada'.En febrero, el viceprimer ministro de Ucrania publicó en sus redes sociales las imágenes de un camión lleno de los que parece ser terminales Starlink estándar, luego de pedir ayuda al CEO de SpaceX, Elon Musk. Aunque el informe de TWP señala que USAID había comprado previamente 175 terminales Starlink como parte de un acuerdo separado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.