Sin el resultado esperado, pero finalmente retorno a la competencia. Miguel Trauco reapareció tras casi cuatro meses este viernes con el Saint Étienne de Francia, disputando la jornada 31 de la Ligue 1 ante Lorient.El entrenador Pascal Dupraz convocó por tercera vez en el año al lateral de la Selección Peruana. En el 2022, Miguel Trauco había jugado por la Copa de Francia ante Jura Sud Foot en enero y frente a Lille, en marzo, se quedó en la banca de suplentes.Para la fecha 31, Saint Étienne tenía la visita a Lorient, un rival directo en la pelea por evitar el descenso. El conjunto verde logró ponerse 0-2, pero al descanso el cotejo ya estaba igualado. El local remontó y el técnico Dupraz decidió realizar dos variantes, entre ellos el peruano.Miguel Trauco ingresó por el capitán Timothée Kolodziejczak a los 62’, pero el plan se vino abajo pronto. Lorient estiró la diferencia e Ivan Neyou, que ingresó junto al lateral, fue expulsado a los 68’. Miguel Trauco reapareció con Saint Étienne en FranciaAquella jugada del 4-2 se resolvió por el sector de Miguel Trauco, que ingresó como lateral-volante por izquierda. Saint Étienne anotó dos veces más y en ambas ocasiones los goles se concretaron ante la marca del peruano.Saint Étienne lleva cuatro fechas sin victorias y solo un triunfo en las recientes siete jornadas. Se encuentran en el antepenúltimo lugar con 27 puntos y si mantienen ese puesto, jugarán una promoción de ascenso por la permanencia. Lorient, con esta victoria, sumó 31 unidades y escaló al puesto 16.En la Ligue 1 de esta temporada, Miguel Trauco (29 años) registra 11 partidos, donde ocho veces fue titular y marcó en una ocasión.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.