Universitario Deportes vs. Ayacucho FC enfrentan domingo 3:30 pm., fecha 9 Liga1 Betsson. cremas viajarán sábado ciudad iglesias intención sumar primeros puntos Lima, frente equipo que, casa, ganó cuatro cinco partidos disputó año. encuentro, Álvaro Gutiérrez, DT 'U', contará primera vez Andy Polo. atacante, cuya contratación causó polémica tras ser denunciado violencia familiar, habilitado club pasado jueves mediante comunicado redes sociales, entrenador optó tenerlo consideración. única novedad. Además, primer llamado Holsen Cubas, lateral derecho 18 años probado entrenamiento, '11' titular, opción replanteo cuatro hombres fondo. Esto, tras ausencia Aldo Corzo, lesión, Roberto Villamarín, decisión técnica.Estos 19 jugadores Universitario viajarán Ayacucho:1. Diego Romero2. Aamet Calderón3. Holsen Cubas4. Federico Alonso5. Nelinho Quina6. Piero Guzmán7. Iván Santillán8. Nelson Cabanillas9. Ángel Cayetano10. Alfonso Barco11. Gerson Barreto12. Jorge Murrugarra13. Hernán Novick14. Alberto Quintero15. Andy Polo16. Piero Quispe17. Rodrigo Vilca18. Guillermo Larios19. Alex Valera.