Grupos de personas en Chile arrasaron con cajas de aceite que, supuestamente, fueron ofertadas a un precio más barato que el actual en un supermercado mayorista en La Serena, ubicado en el centro de Santiago.El hecho ha sido muy criticado por varios ciudadanos, debido al acopio de un producto de uso diario.Por medio de las redes sociales, se difundieron videos en donde se observa a las personas llevarse carros repletos de cajas de aceite, con el litro valorizado en 1.250 pesos chilenos (6.25 soles, aproximadamente), según consigna el portal chileno 24horas.En Chile, una botella de aceite puede llegar a los 3.000 o 4.000 pesos (entre 13 a 15 soles) cuando antes podrían encontrarlo a la mitad de ese precio. Otros productos como el pollo, pescado, pastas y hasta el pan también elevaron sus costos en el país vecino. En otro de los videos, se muestra a una multitud de personas corriendo y sacando las últimas cajas del producto que quedaban en el supermercado.El aumento de precios se debe a factores externosDe acuerdo con los últimos datos publicados por el Instituto Nacional de Estadísticas (INE), el índice de precios al consumidor en febrero anotó un aumento de 9,1% en 12 meses, su mayor variación desde que comenzó la nueva canasta de precios en 2020.Francisca Pérez, economista principal de Bci, declaró a La Tercera, que factores externos han sido más fuertes, especialmente como consecuencia de la guerra entre Rusia y Ucrania, que han elevado los precios internacionales de varios alimentos.  