La FMS Perú 2022 sigue sorprendiendo con los enfrentamientos para la jornada 4. Esta vez, la cuarta batalla que se realizará el próximo 30 de abril será entre Strike vs Kian.Por un lado, el freestyler del Callao dejó un tremendo minuto frente a Stick logrando sorprender a más de un fanático en la fecha pasada y sumó sus primeros puntos en esta segunda temporada.Por el otro, Kian, viene de perder contra Skill, pero sumó un punto frente al famoso ’10 de la liga’. En redes sociales esperan con ansias la batalla entre Strike vs Kian, ya que ambos vienen de una derrota. Fecha de la Jornada 4 de la FMS Perú 2022Después de dos meses de ausencia, la FMS Perú 2022 regresó para anunciar la jornada 4. Siguiendo con el recorrido por todo el Perú, la organización reveló que esta cuarta fecha se realizará en Arequipa.Esta vez se llevará a cabo en Paseo Central en Arequipa el próximo 30 de abril. Asimismo, las entradas ya se encuentran a la venta desde el 8 de marzo.Cabe resaltar que en esta ocasión también se contará con presencia de los fanáticos y el aforo es limitado. Las tres primeras fechas de la FMS Perú 2022 dejaron las expectativas muy altas en cuanto a realización y esta vez no será la excepción.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.