resultado esperado, finalmente retorno competencia. Miguel Trauco reapareció tras casi cuatro meses viernes Saint Étienne Francia, disputando jornada 31 Ligue 1 Lorient.El entrenador Pascal Dupraz convocó tercera vez año lateral Selección Peruana. 2022, Miguel Trauco jugado Copa Francia Jura Sud Foot enero frente Lille, marzo, quedó banca suplentes.Para fecha 31, Saint Étienne visita Lorient, rival directo pelea evitar descenso. conjunto verde logró ponerse 0-2, descanso cotejo igualado. local remontó técnico Dupraz decidió realizar dos variantes, peruano.Miguel Trauco ingresó capitán Timothée Kolodziejczak 62’, plan vino abajo pronto. Lorient estiró diferencia Ivan Neyou, ingresó junto lateral, expulsado 68’. Miguel Trauco reapareció Saint Étienne FranciaAquella jugada 4-2 resolvió sector Miguel Trauco, ingresó lateral-volante izquierda. Saint Étienne anotó dos veces ambas ocasiones goles concretaron marca peruano.Saint Étienne lleva cuatro fechas victorias solo triunfo recientes siete jornadas. encuentran antepenúltimo lugar 27 puntos si mantienen puesto, jugarán promoción ascenso permanencia. Lorient, victoria, sumó 31 unidades escaló puesto 16.En Ligue 1 temporada, Miguel Trauco (29 años) registra 11 partidos, ocho veces titular marcó ocasión.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.