viernes, personal Fiscalización Municipalidad Lima arrebató pequeño puesto comida vendedora ambulante inmediaciones zona comercial Mesa Redonda. generó duras críticas comuna capitalina, finalmente respondió comunicado.El municipio aseguró vendedora puesto comida balón gas uso ninguna medida seguridad, poniendo riesgo integridad física persona responsable bienes, así ciudadanos transitaban dicha zona.En pronunciamiento, Municipalidad Lima siempre advirtió señora retire lugar debido peligro generando; embargo, aclaró investigará si agresiones vendedora.Anuncian investigación'Se dispuesto investigación fin determinar si registraron hechos violencia parte fiscalizadores acciones, situación que, comprobarse, sancionada corresponde', lee comunicado.Un equipo RPP Noticias Centro Lima logró captar hecho video. reportera grabó fiscalizadores llevándose puesto ambulante meterlo central Serenazgo.Según equipo Sanidad comuna limeña, llevó cabo evaluación condiciones salubridad dicho puesto comida, determinando condiciones antihigiénicas mal almacenamiento productos.