FMS Perú 2022 sigue sorprendiendo enfrentamientos jornada 4. vez, cuarta batalla realizará próximo 30 abril Strike vs Kian.Por lado, freestyler Callao dejó tremendo minuto frente Stick logrando sorprender fanático fecha pasada sumó primeros puntos segunda temporada.Por otro, Kian, viene perder Skill, sumó punto frente famoso ’10 liga’. redes sociales esperan ansias batalla Strike vs Kian, ambos vienen derrota. Fecha Jornada 4 FMS Perú 2022Después dos meses ausencia, FMS Perú 2022 regresó anunciar jornada 4. Siguiendo recorrido Perú, organización reveló cuarta fecha realizará Arequipa.Esta vez llevará cabo Paseo Central Arequipa próximo 30 abril. Asimismo, entradas encuentran venta 8 marzo.Cabe resaltar ocasión contará presencia fanáticos aforo limitado. tres primeras fechas FMS Perú 2022 dejaron expectativas altas cuanto realización vez excepción.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.