Lamentable. Policía brasilera investiga serie amenazas muerte dirigidas portero titular ídolo histórico Corinthians, Cássio Ramos, lleva década club Sao Paulo.La Policía Civil anunció abierto investigación, después Cássio denunciara hechos comisaría gravedad amenazas recibidas través perfil redes sociales entrenador personal Janara Sackl, esposa.Éste recibió cuenta Instagram serie audios imágenes, aparecía pistola munición camiseta Corinthians -que viste Cássio temporada-, usuario identificado '$heik Caçador'.Cássio amenazas recibió últimas horasEl sospechoso exigió arquero, tildó 'desgraciado', insultos, abandonar disciplina paulista, audios transcritos portal deportivo Ge, Grupo Globo.'Es cuestión tiempo. sé vamos hacer, matarlo, sé, vamos encontrar vamos intimidar', añadió.El entrenador alertó instante esposa futbolista, decidió presentar demanda autoridades brasileras.Posteriormente, Cássio, 34 años, afirmó nota puede 'aceptar tipo amenazas ninguna manera' espera 'se haga justicia'.'Siempre jugador dediqué máximo busqué ayudar dentro campo entrenadores, jugadores dirigentes pasaron aquí', expresó.'Soy plenamente consciente siempre debo probar llegué casi 600 partidos conquisté nueve títulos club', 'no acepto ocurrió quise quedarme callado tanta injusticia', añadió Cássio Ramos.Corinthians lamentó episodio pidió aficionados 'que conciencien necesidad paz fútbol, respeten jugador familia, repudien cualquier iniciativa intente transformar' deporte 'en actividad tolere violencia'. (EFE)NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?