Apoyo total. Borussia Dortmund jugará 26 abril partido amistoso Dinamo Kiev recaudar fondos destinados ayuda humanitaria Ucrania mostrar solidaridad país víctima agresión rusa.Así anunció viernes Borussia Dortmund, menciona trata dar señal paz mundo solidaridad pueblo Ucrania.'El fútbol cosa secundaria hermosa mundo. cosas importantes: paz, salud, tierra. educación', dijo director administrativo Dortmund, Hans-Joachim Watzke.Borussia Dortmund partido Dinamo Kiev'En medio Europa cosas puestas duda duele mucho. lado ucranianos familia Dortmund. enviado varias toneladas ayuda queremos recolectar dinero', agregó.El elenco alemán, juega delantero Erling Haaland, llamado explícitamente solo seguidores club vayan partido.'Da igual ustedes apoyen Borussia Dortmund seguidores club. Ayúdenos dar señal favor paz Europa mundo', dijo gerente club, Carten Cramer.La recaudación partido entregará organización que, según Cramer, elegirá cuidado manera seguridad fondos lleguen ucranianos necesitados.El hecho partido juegue tres días después clásico Bayern Munich preocupa entrenador Marco Rose, dijo incluso dispuesto jugar tres días antes.'Nada importante unidos paz ayudar ucranianos medio catástrofe humanitaria', afirmó. (EFE)NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?