Bleu Travolta, hija matrimonio John Travolta Kelly Preston, debutó cantante acaba lanzar redes sociales primera composición, 'Dizzy', adelanto EP previsto publicar año.La segunda tres hijos matrimonio Travolta-Preston publicó video Instagram aparece cantando tocando piano canción, balada. 'Feliz emocionada anunciar lanzamiento primer sencillo', señala mensaje adjunto.Al final video aparece cantando junto padre, compartió publicación redes sociales. 'Estoy tan emocionado Ella', dice protagonista 'Grease', 67 años.ELLA TRAVOLTA INCURSIONÓ CINEElla B. segunda hija John Travolta Kelly Preston, falleció cáncer 12 julio 2020. primer hijo, Jett, nacido 1992, murió, solo 16 años, causa enfermedad autoinmune tercero Benjamin, nacido 23 noviembre 2020.La cantante 21 años hizo alguna incursión mundo cine pequeñas apariciones películas protagonizadas padre: 'Dos canguros maduros' (Old Dogs. 2009), 'Gotti' (2018) 'The Poison Rose' (2019).Además, pendiente estreno primera película protagonista, 'Get Lost', reinterpretación tiempos modernos 'Alicia país maravillas', Alicia joven mochilera viaje Europa.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.