paso retorno máxima categoría. gol peruano Miguel Araujo, FC Emmen derrotó viernes condición local Jong AZ Alkmaar prácticamente sentenció vuelta Eredivisie, Países Bajos.Por fecha 34 Segunda División neerlandesa, FC Emmen local frente Jong AZ Miguel Araujo, principales figuras equipo temporada, abrió marcador apenas dos minutos.El zaguero central, habitual convocado Selección Peruana, conectó cabeza tiro libre colocó 1-0. complemento, elenco blanquirrojo logró estirar diferencia selló victoria 3-0. Así gol Miguel Araujo Jong AZSe trató cuarto gol Miguel Araujo Segunda División, afianzándose defensa goleador campaña. Además, cabe apuntar elenco menos batido torneo. aporte peruano, FC Emmen quedó paso conseguir ascenso directo y, paso, título.Con cuatro fechas jugar, Emmen titular 74 puntos, seis Volendam. Además, tercero clasificado, Eindhoven, lleva diez unidades. Solo dos primeros acceden directamente Eredivisie próxima temporada, ser así, pasar ronda playoffs.A Emmen Miguel Araujo bastará ganar próxima jornada, Dordrecht, sellar vuelta máxima categoría Países Bajos.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.