miércoles 6 abril, avenidas calles distrito Chimbote encuentran cúmulos basura, luego huelga acata trabajadores municipales provincia Santa, región Áncash.Contenedores basura rebalsados, esquinas calles cúmulos desechos, así lucen calles distrito Chimbote, provincia Santa, región Áncash, tras huelga acatan afiliados Sindicato Unificado Trabajadores mencionada provincia, miércoles 6 abril, informó Julio Balta, jefe servicio limpieza pública.Debido medida 200 trabajadores limpieza pública dejaron laborar consecuencia ello 10 camiones compactadores basura circulan zona, manifestó encargado dicha área.“A diario dejando recoger promedio 350 toneladas residuos sólidos, diferentes zonas Chimbote. forma aplicando huelga, puntos críticos alejados (había) cantidad menor ahora viendo toda ciudad”, aseveró Julio Balta, jefe servicio limpieza pública.Además, Balta dijo trabajadores agredieron arrojaron pintura realiza trabajo, denunció penalmente obreros.¿Qué piden trabajadores?Los agremiados exigen pago compensación tiempo servicios acuerdo pactos colectivos concrete mesa diálogo aborden pliego reclamos 2021, otros.Ante dicha problemática, municipalidad provincial Santa anunció va aplicar plan contingencia recoger desperdicios afectan ornato salud ciudadanos, quejado falta recojo basura.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa, edición 2022. GRUPORPP suma nuevo proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.