A un paso del retorno a la máxima categoría. Con gol del peruano Miguel Araujo, FC Emmen derrotó este viernes en condición de local al Jong AZ Alkmaar y prácticamente sentenció su vuelta a la Eredivisie, en los Países Bajos.Por la fecha 34 de la Segunda División neerlandesa, FC Emmen fue local frente al Jong AZ y Miguel Araujo, una de las principales figuras del equipo en la temporada, abrió el marcador apenas a los dos minutos.El zaguero central, habitual convocado a la Selección Peruana, conectó de cabeza un tiro libre y colocó el 1-0. En el complemento, el elenco blanquirrojo logró estirar la diferencia y selló su victoria por 3-0. Así fue el gol de Miguel Araujo ante Jong AZSe trató del cuarto gol de Miguel Araujo en la Segunda División, afianzándose como el defensa más goleador de la campaña. Además, cabe apuntar que su elenco es el menos batido en el torneo. Con el aporte del peruano, FC Emmen quedó a un paso de conseguir el ascenso directo y, de paso, el título.Con cuatro fechas por jugar, Emmen es titular con 74 puntos, seis más que Volendam. Además, al tercero clasificado, Eindhoven, le lleva diez unidades. Solo los dos primeros acceden directamente a la Eredivisie de la próxima temporada, de no ser así, tendrán que pasar por la ronda de playoffs.A Emmen de Miguel Araujo le bastará ganar en la próxima jornada, contra Dordrecht, para sellar su vuelta a la máxima categoría de los Países Bajos.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.