La segunda fecha del concierto de Daddy Yankee fue todo un éxito ya que logró sold out. Este viernes 8 de abril se ejecutó la venta regular de 'La Última Vuelta' del artista que se presentará en Lima también el 19 de Octubre en el Estadio Nacional.Esta vez más de 40 000 mil personas se apoderaron de la cola virtual en la plataforma digital de Teleticket , quienes en menos de dos horas agotaron el aforo total del Coloso de Jose Díaz.De esta manera se confirmó el segundo sold out del último show de despedida de Daddy Yankee en Lima , quien reafirma su legado y la gran legión de admiradores que tiene en nuestro país.Cantautor, productor, músico, actor y empresario, es considerado como el Rey del Reggaeton que ha sumado sendos hits e himnos como 'La Gasolina', 'Despacito', 'Rompe', 'Limbo', 'Ella me levantó', 'Shaky Shaky ', 'La Despedida', 'Dura', 'Problema', entre otros.DADDY YANKEE ANUNCIÓ SU RETIRO DE LA MÚSICAEl legendario reggaetonero Daddy Yankee anunció en sus redes sociales su retiro oficial de la música, con un nuevo álbum de estudio titulado 'Legendaddy', que salió a la luz el 24 de marzo, y su última gira por Norteamérica y Latinoamérica, 'La última vuelta', que incluye un concierto en Lima programado para el 18 de octubre.A través de un video publicado en su cuenta de Instagram, el popular 'Big Boss' señaló: 'Formalmente, hoy anuncio mi retiro de la música, entregándoles mi mejor producción y mi mejor gira de conciertos'. Para el reggaetonero de 45 años, no hay mejor forma de celebrar sus 32 años de carrera con 'Legendaddy', un proyecto en el que dará 'todos los estilos' que le 'han dado'.'[Legendaddy] es lucha, fiesta, romance', sostuvo en el material que despertó miles de miles de reacciones en sus más de 44 millones de seguidores. Con una trayectoria de diez álbumes de estudio, 'Legendaddy' será el undécimo y último de sus trabajos. Los inicios de Daddy Yankee se remontan a los años 90 y es considerado uno de los pioneros del reggaetón.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.