Ella Bleu Travolta, hija del matrimonio entre John Travolta y Kelly Preston, debutó como cantante y acaba de lanzar en las redes sociales su primera composición, 'Dizzy', un adelanto de su EP que tiene previsto publicar este año.La segunda de los tres hijos que tuvo el matrimonio Travolta-Preston publicó un video en Instagram en el que aparece cantando y tocando al piano la canción, una balada. 'Feliz y emocionada de anunciar el lanzamiento de mi primer sencillo', señala en el mensaje adjunto.Al final del video aparece cantando junto a su padre, quien también compartió la publicación en sus redes sociales. 'Estoy tan emocionado por Ella', dice el protagonista de 'Grease', de 67 años.ELLA TRAVOLTA TAMBIÉN INCURSIONÓ EN EL CINEElla B. es la segunda hija que tuvieron John Travolta y Kelly Preston, quien falleció de cáncer el 12 de julio de 2020. Su primer hijo, Jett, nacido en 1992, también murió, con solo 16 años, a causa de una enfermedad autoinmune y el tercero es Benjamin, nacido el 23 de noviembre de 2020.La cantante de 21 años también hizo alguna incursión en el mundo del cine con pequeñas apariciones en películas protagonizadas por su padre: 'Dos canguros muy maduros' (Old Dogs. 2009), 'Gotti' (2018) y 'The Poison Rose' (2019).Además, tiene pendiente de estreno su primera película como protagonista, 'Get Lost', una reinterpretación en tiempos modernos de 'Alicia en el país de las maravillas', en la que Alicia es una joven mochilera de viaje por Europa.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.