Rosa Montalvo Tello, comerciante ambulante, agredida personal Policía Municipal Municipalidad Provincial Chiclayo (MPCH), tarde jueves 7 abril, encontraba vendiendo productos vía pública.La vendedora denunció RPP Noticas encontraba carrito venta huevos codorniz gana vida intercepción esquinas jirón Elías Aguirre avenida Luis Gonzales cuando, pronto, camioneta serenazgo bajó grupo policías municipales levantó herramienta trabajo decomisarla.En momento, según narró, inició forcejeo agentes, golpearon defender carrito venta. imágenes, puede observar cómo mujer apoyada transeúntes, enfrentaron policías municipales, generó gresca.“Yo allí vendiendo dicho 'salga', salido; después llegaron 10 (policías municipales) quitaron mercadería. primera vez. quitado antes, denuncié parado dejaban vender”, detalló.Montalvo Tello reconoció prohibido trabajar calles; embargo, forma ganarse vida mantener tres hijos edad escolar. pidió autoridades cese violencia intervenciones ambulantes.“Es abuso, deben dejar trabajar, sino ¿de vamos vivir? gano debo mantener hijos. Ahora perdido toda inversión, 250 soles”, manifestó.Intervenciones disminuidoSegún informó subgerente Seguridad Ciudadana MPCH, Luis Miranda Orué, intervenciones ambulantes decomiso productos disminuido considerablemente, pues, va abril, realizado 51, mientras que, marzo, cifra 357; febrero, 328 enero, 316.“Está disminución debe reordenamiento comercio informal realizamos comuna. puesto disposición comerciantes ambulantes puestos mercados ayudando formalización”, indicó.Con relación denuncias agresiones parte policías municipales ambulantes, funcionario dijo va retomar capacitación personal desarrollará formación agentes municipales.“Retomaremos capacitación impedir vea abuso. ojo, caso recién, vienen concientizando; además s notifica avisa deben dejar vender calles, pretenden aferrase vía pública”, dijo.Cabe recordar Defensoría Pueblo investiga oficio tres denuncias conoció través medios: caso ambulante Próspero Aguilar Leonardo, despojado carretilla vendía frutas; comerciante gestante, Vanessa Gutiérrez Asencio, agredida defendía hermano intervenido; caso vendedores nacionalidad venezolana, quitaron mercadería. PODCASTEntrevistas ADNLa población demanda renuncia presidente Pedro Castillo, consideró Eduardo Sauñi Espinoza, dirigente transportista Huancayo expuso ayer pedido mandatari