segunda fecha concierto Daddy Yankee éxito logró sold out. viernes 8 abril ejecutó venta regular 'La Última Vuelta' artista presentará Lima 19 Octubre Estadio Nacional.Esta vez 40 000 mil personas apoderaron cola virtual plataforma digital Teleticket , menos dos horas agotaron aforo total Coloso Jose Díaz.De manera confirmó segundo sold out último show despedida Daddy Yankee Lima , reafirma legado gran legión admiradores país.Cantautor, productor, músico, actor empresario, considerado Rey Reggaeton sumado sendos hits himnos 'La Gasolina', 'Despacito', 'Rompe', 'Limbo', 'Ella levantó', 'Shaky Shaky ', 'La Despedida', 'Dura', 'Problema', otros.DADDY YANKEE ANUNCIÓ RETIRO MÚSICAEl legendario reggaetonero Daddy Yankee anunció redes sociales retiro oficial música, nuevo álbum estudio titulado 'Legendaddy', salió luz 24 marzo, última gira Norteamérica Latinoamérica, 'La última vuelta', incluye concierto Lima programado 18 octubre.A través video publicado cuenta Instagram, popular 'Big Boss' señaló: 'Formalmente, hoy anuncio retiro música, entregándoles mejor producción mejor gira conciertos'. reggaetonero 45 años, mejor forma celebrar 32 años carrera 'Legendaddy', proyecto dará 'todos estilos' 'han dado'.'[Legendaddy] lucha, fiesta, romance', sostuvo material despertó miles miles reacciones 44 millones seguidores. trayectoria diez álbumes estudio, 'Legendaddy' undécimo último trabajos. inicios Daddy Yankee remontan años 90 considerado pioneros reggaetón.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.