Desde el miércoles 6 de abril, las avenidas y calles del distrito de Chimbote se encuentran con cúmulos de basura, luego de la huelga que acata los trabajadores municipales de la provincia de Santa, región Áncash.Contenedores de basura rebalsados, esquinas y calles con cúmulos de desechos, así lucen las calles del distrito de Chimbote, provincia Santa, región Áncash, tras la huelga que acatan los afiliados al Sindicato Unificado de Trabajadores de la mencionada provincia, desde el miércoles 6 de abril, informó Julio Balta, jefe del servicio de limpieza pública.Debido a esta medida 200 trabajadores de limpieza pública dejaron de laborar y a consecuencia de ello 10 camiones compactadores de basura ya no circulan por la zona, manifestó el encargado de dicha área.“A diario estamos dejando de recoger un promedio de 350 toneladas de residuos sólidos, en las diferentes zonas de Chimbote. Por la forma que están aplicando la huelga, los puntos críticos que eran alejados o (había) una cantidad menor ahora lo estamos viendo en toda la ciudad”, aseveró Julio Balta, jefe del servicio de limpieza pública.Además, Balta dijo que los trabajadores lo agredieron y le arrojaron pintura cuando realiza su trabajo, por lo que denunció penalmente a los obreros.¿Qué piden los trabajadores?Los agremiados exigen el pago de su compensación de tiempo de servicios de acuerdo con sus pactos colectivos y que se concrete una mesa de diálogo donde se aborden el pliego de reclamos del 2021, entre otros.Ante dicha problemática, la municipalidad provincial del Santa anunció que se va a aplicar un plan de contingencia para recoger los desperdicios que afectan al ornato y a la salud de los ciudadanos, quienes ya se han quejado por la falta de recojo de la basura.Escucha nuestros PodcastEl Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia ‘Aprendo en casa, edición 2022. GRUPORPP se suma de nuevo a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación.