Si bien peluches astronautas SpaceX dado vuelta mundo sido furor redes sociales, cierto hace años llevado varias cosas curiosas espacio diferentes misiones. Conoce objetos curiosos extraños llevado atmósfera.La espada Luke Skywalker | 2007La espada 'jedi' Luke Skywalker llevado espacio bordo transbordador espacial Discovery. pieza orbitando Tierra catorce días. Buzz Lightyear | 2008El famoso juguete película animada Toy Story, Buzz Lightyear, viajó hacia Estación Espacial Internacional bordo transbordador Discovery 31 mayo 2008.Dinosaurio made in ISS | 2013En 2013 apareció peluche Estación Espacial Internacional responsable astronauta Karen Nyberg, creada misma peluche hijo.Vehículos espacio | 2018El dueño compañía privada aeroespacial SpaceX decidió llevar espacio coches marca Tesla realizar prueba lanzamiento carga. coche trata Tesla Roadster contaba maniquí llamado 'Starman' asiento conductor.Earthy | 2019Un curioso peluche forma planeta Tierra viajó espacio junto maniquí 2019 realizar primera prueba entrega carga nave Crew Dragon SpaceX. juguete llegó completo Estación Espacial Internacional. Tremor | 2020El peluche famoso duda Tremor, pequeño peluche forma dinosaurio acompañó primos astronautas NASA primera misión llevar humanos bordo nave privada Crew Dragon.Los astronautas Bob Behnken Doug Hurley, junto Tremor, realizaron viaje normalidad hacia Estación Espacial Internacional, peluche robó reflectores.Space Puppy | 2021Durante misión Inspiration 4 impulsado potente cohete Falcon 9 SpaceX, viajeros espaciales llamado Hayley Arceneaux sacó bolsa peluche felpa. Bunny | 2022Durante transmisión vivo misión espacial totalmente privada SpaceX, llamado Ax-1, puede apreciar pequeño peluche forma conejo, aún conocimiento nombre real juguete espacial, momento nombraremos 'bunny'.Probablemente, astronautas den conferencia prensa estación espacial sabremos verdadero nombre curioso peluche, convertido tradición llevar peluches misiones SpaceX.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.