Si bien los peluches de los astronautas de SpaceX han dado la vuelta al mundo y han sido furor en las redes sociales, lo cierto es que desde hace muchos años se ha llevado varias cosas curiosas al espacio en diferentes misiones. Conoce qué objetos curiosos o extraños hemos llevado fuera de nuestra atmósfera.La espada de Luke Skywalker | 2007La espada del 'jedi' Luke Skywalker fue llevado al espacio a bordo del transbordador espacial Discovery. Esta pieza estuvo orbitando la Tierra durante catorce días. Buzz Lightyear | 2008El famoso juguete de la película animada Toy Story, Buzz Lightyear, viajó hacia la Estación Espacial Internacional a bordo del transbordador Discovery el 31 de mayo de 2008.Dinosaurio made in ISS | 2013En el 2013 apareció un peluche en la Estación Espacial Internacional y la responsable fue la astronauta Karen Nyberg, quien fue creada por ella misma como un peluche para su hijo.Vehículos en el espacio | 2018El dueño de la compañía privada aeroespacial SpaceX decidió llevar al espacio uno de sus coches de su marca Tesla para realizar una prueba de lanzamiento con carga. El coche se trata de un Tesla Roadster y contaba con un maniquí llamado 'Starman' en el asiento del conductor.Earthy | 2019Un curioso peluche con forma del planeta Tierra viajó al espacio junto con un maniquí en 2019 para realizar la primera prueba de entrega de carga de la nave Crew Dragon de SpaceX. El juguete llegó completo a la Estación Espacial Internacional. Tremor | 2020El peluche más famoso fue sin duda Tremor, ya que este pequeño peluche en forma de dinosaurio fue quien acompañó a los primos astronautas de la NASA en la primera misión de llevar humanos a bordo de la nave privada Crew Dragon.Los astronautas Bob Behnken y Doug Hurley, junto a Tremor, realizaron su viaje con normalidad hacia la Estación Espacial Internacional, pero fue el peluche quien se robó todo los reflectores.Space Puppy | 2021Durante la misión Inspiration 4 impulsado por el potente cohete Falcon 9 de SpaceX, uno de los viajeros espaciales llamado Hayley Arceneaux sacó de una bolsa un peluche de felpa. Bunny | 2022Durante la transmisión en vivo de la misión espacial totalmente privada de SpaceX, llamado Ax-1, se puede apreciar un pequeño peluche en forma de conejo, aún no se tiene conocimiento sobre el nombre real del juguete espacial, pero por el momento lo nombraremos 'bunny'.Probablemente, cuando los astronautas den su conferencia de prensa en la estación espacial sabremos el verdadero nombre del curioso peluche, el cual ya se ha convertido en una tradición llevar peluches en las misiones de SpaceX.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.