Ministerio Salud (Minsa) anunció fin semana realizará jornada vacunación COVID-19 36 horas continuas, marco Día Niño Niña Peruano, activaciones sorteos incentivar inmunización población.En diálogo RPP Noticias, directora Inmunizaciones Minsa, María Elena Martínez, aseguró disminuido brecha vacunación país; aún falta importante porcentaje inmunizado completado pauta vacunación.“Mientras virus siga viviendo nosotros, libres poder enfermar niños todavía faltan vacunar”, manifestó funcionaria.“La vacunación familiar. vacunamos (los adultos adolescentes), todavía faltan (los niños). esperando fin semana”, añadió.Vacunación marchaLa representante Minsa señaló vacunación realiza actualmente “en dos momentos”, puntos fijos (vacunatorios) extendida, “haciendo barrido casa casa”.“En centros salud, vacunando vacunas disponibles cualquier ciudadano pueda llegar logre vacunarse”, apuntó.María Elena Martínez confirmó linaje descendiente BA.2 variante ómicron “está circulando país”, resaltó importancia tener pauta completa vacunación, fin evitar desarrollar cuadro grave COVID-19.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: