grupo ciudadanos encontraba realizando protesta caserío Peña Colorada, distrito Sanagorán, provincia Sánchez Carrión región Libertad, llevaron cargado fuerza alcalde distrital obra donde, según denunciaron, irregularidades.Según recogió RPP Noticias, protestantes señalaron municipalidad recibió obra riego tecnificado, mal ejecutado agruparon plaza Armas caserío decidieron llevar alcalde Mariano Pablo Monzón lugar vea situación.“Queremos diga si proyecto calificado no. ahora si hacemos fuerza, nadie puede decir nada”, expresó protestantes.Cargado pies manos, alcalde puso resistencia, final lograron pudiera revisar situación. Tras ello, manifestó enviarán cartas notariales representante empresa obra riego subsane observaciones.SeñalamientosPablo Monzón acusó candidato alcaldía Sanagorán detrás obra descartó tomar acciones legales.“Nunca respaldado empresas. Si necesario hacer proceso denuncia, corresponde hacerlo órganos control hacerlo, necesario”, sostuvo.Tras reunión sostuvo, alcalde retiró zona, vez resguardo policial evitar enfrentamiento ciudadanía.