Sheyla Rojas habló posibilidad volver televisión conducir programa, propósito rumores aparente jale Latina participar nuevo espacio matutino, 'Arriba gente'.Mediante entrevista virtual programa 'América hoy', México, exintegrante 'Esto Guerra' adelantó que, momento, planes regresar Perú trabajar pantalla chica.'Todo mundo preguntando si voy programa, canal voy mencionar, preguntándome si voy verdad no. momento, no. próximo viaje España', manifestó.Hace unas semanas especuló Sheyla Rojas iba formar parte conducción nuevo magazine 'Arriba gente', junto Mathías Brivio, Gianella Neyra, Karina Borrero Santi Lesmes. ¿SE CONTRADICE?A inicios año, Sheyla Rojas anunció través redes sociales volvería televisión después alejada tiempo envuelta serie polémicas.En dinámica preguntas repuestas Instagram, modelo reveló fanático retorno pantalla chica.“¿Cuándo vuelves Perú?”, preguntó, Sheyla Rojas dijo: 'Más pronto imaginan, voy ver temas emocionada. 2022 año maravilloso, decretado está'.CELEBRA ANIVERSARIOEn momento entrevista, Sheyla Rojas reveló cómo sorprendida pareja, Sir Winston, luego cumplir año relación.'Me acaba llegar ramo rosas, mandó novio hoy vamos celebrar cumplimos año juntos', contó modelo.'Ha sido año bonito. sido perfecto obviamente, verdad sido maravilloso, mucha paz mucha tranquilidad. Hoy vamos celebrar', detalló influencer tras asegurar Sir Winston gran apoyo hijo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.