Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) resolvió peruano debe abstenerse implementar sentencia dictada Tribunal Constitucional (TC) restituye indulto razones humanitarias expresidente Alberto Fujimori. través documento firmado 7 abril solicitud medidas provisionales supervisión cumplimiento sentencias caso Barrios Altos caso Cantuta Vs. Perú, Corte IDH resolvió cinco puntos.La Corte IDH resolvió realizar, primer punto, supervisión específica relativa indulto 'por razones humanitarias' concedido Alberto Fujimori, través supervisión cumplimiento obligación investigar, juzgar sancionar graves violaciones derechos humanos casos Barrios Altos Cantuta.'Tal hizo Resolución supervisión cumplimiento sentencias 30 mayo 2018, términos Considerandos 32 42 presente Resolución', indica documento.En sengundo punto, Corte IDH resolvió Perú debe abstenerse implementar sentencia dictada Tribunal Constitucional Perú 17 marzo 2022, restituye efectos indulto 'por razones humanitarias' concedido Alberto Fujimori 24 diciembre 2017.'Debido cumplió condiciones determinadas Resolución supervisión cumplimiento sentencias 30 mayo 2018, términos Considerandos 12 20 37 42 presente Resolución', precisa documento.La Corte IDH requirió peruano, tercer punto, presente tardar 13 mayo 2022, informe cumplimiento obligación investigar, juzgar sancionar relativo ejecutar sentencia dictada Tribunal Constitucional 17 marzo 2022, restituye efectos indulto 'por razones humanitarias' concedido Alberto Fujimori.'Disponer representantes víctimas Comisión Interamericana presenten observaciones informe solicitado punto resolutivo anterior plazos cuatro seis semanas, contados partir notificación referido informe', refiere cuarto punto.Finalmente, Corte IDH dispuso Secretaría Corte notifique presente Resolución Estado, representantes víctimas Comisión Interamericana Derechos Humanos.Fallo Tribunal ConstitucionalEl 17 marzo, Tribunal Constitucional decidió nulidad resolución judicial suspendió indulto otorgado 2017 Alberto Fujimori, luego votación recurso habeas corpus, solicitó medida, quedó empatada tres votos favor tres contra.Así, TC declaró fundado recurso interpuesto abogado departamento Ica resolución Corte Suprema 2018 dejó efecto indulto otorgado Fujimori 24 diciembre 2017 exmandatario Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018).Sin embargo, 30 marzo Corte IDH requirió peruano abstenerse ejecutar sentencia Tribunal Constitucional decida solicitud medidas provisionales víctimas casos Barrios Altos Cantuta.'Hasta Tribunal internacional pueda decidir solicitud medidas provisionales 147 Período Ordinario Sesiones.', indicó aquella oportunidad Corte IDH.Alberto Fujimori condenado 2009 25 años cárcel autor mediato (con dominio hecho) masacres Barrios Altos Cantuta, cometidas 1991 1992, respectivamente, grupo militar encubierto Colina, así secuestros empresario periodista tras golpe dio 1992.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.