Barcelona empató 1-1 ante Eintracht Fráncfort en la ida de los cuartos de final de la Europa League. Ferran Torres anotó el gol azulgrana que espera cerrar su pase a la siguiente fase cuando reciba la próxima en el Camp Nou al equipo alemán. Para este partido, el Barza podría sufrir la baja de Gerard Piqué.Este viernes, Barcelona dio a conocer el parte médico de los uno de referentes de su plantel. Se señaló que Piqué sufre problemas en el muslo izquierdo, aunque no se dio una fecha exacta de su retorno a las canchas.'Las pruebas realizadas esta tarde han confirmado que el jugador del primer equipo Gerard Piqué tiene una tendinopatía del aductor largo del muslo izquierdo. Es baja y su evolución marcará su disponibilidad', se lee en el comunicado.Piqué arrastra molestias en el aductor de la pierna izquierda desde hace meses, como así lo ha reconocido el entrenador del Barcelona, Xavi Hernández, en varias ocasiones.A sus 35 años, el zaguero catalán es junto a Sergio Busquets y Jordi Alba uno de los jugadores de campo más utilizados por el técnico azulgrana.Piqué baja segura ante LevanteBarcelona visitará a Levante por la siguiente jornada de LaLiga Santander. Xavi Hernández no podrá contar con Piqué por una lesión.El duelo está pactado para el domingo 10 de abril a partir de las 2 de la tarde (hora peruana).NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?