La selección peruana de fútbol ganó por dos goles a cero al cuadro paraguayo en la última fecha de las eliminatorias suramericanas a Qatar 2022. Ahora nos encontramos a un repechaje del mundial y lo logrado en estas clasificatorias no es solo mérito del cuadro bicolor que ha dejado todo en la cancha, sino también de los peruanos que han alentado desde las tribunas.La incondicionalidad de los hinchas ha quedado registrada en “Hasta el último aliento”, el minidocumental lanzado por la casa peruana de apuestas deportivas Apuesta Total. En el primer episodio, veremos cómo el hincha peruano vivió la última fecha a través de los ojos de Jocelyn Peralta, tarolista de La Franja, Barra Oficial de la Selección Peruana.El contenido estuvo a cargo de Roma, una productora creativa especializada en conectar a las marcas con la gente a través del poder de las buenas historias. Esas que emocionan, enganchan y generan conversación.Seguir a la selección a donde le toque irVer el fútbol con la pasión de un hincha es una experiencia única. Esto lo sabe muy bien Joselyn Peralta, integrante y tarolista de la banda de La Franja, una de las barras oficiales que trabaja día a día por asegurar que los jugadores nunca más jueguen en silencio.Al escucharla hablar sobre su amor por la camiseta y verla alentar a nuestro país, sin importar a dónde tenga que ir, es imposible no identificarse con ella. Así como Joselyn, hay miles de peruanos que demuestran por qué Perú tiene la mejor hinchada del mundo.Puedes ver el primer episodio del minidocumental aquí:Asimismo, la empresa Apuesta Total demostró su compromiso con la hinchada peruana al brindar un apoyo económico para que La Franja y Sentimiento Blanquirrojo, barras oficiales de la selección, puedan viajar a Doha –capital de Qatar– y estar presentes en el partido de repechaje el próximo 13 de junio.En conferencia de prensa, el CEO de Apuesta Total, Gonzalo Pérez, hizo entrega de dos cheques por 50,000 dólares: uno a nombre La Franja y otro a nombre de Sentimiento Blanquirrojo. Este dinero se utilizará en su totalidad para que los integrantes de estas barras oficiales de Perú puedan financiar sus pasajes y estadía.