El Ministerio de Salud (Minsa) anunció que este fin de semana se realizará una jornada de vacunación contra la COVID-19 de 36 horas continuas, en el marco del Día del Niño o Niña Peruano, en la que habrá activaciones y sorteos para incentivar la inmunización de la población.En diálogo con RPP Noticias, la directora de Inmunizaciones del Minsa, María Elena Martínez, aseguró que se ha disminuido la brecha de vacunación en el país; pero aún falta hay un importante porcentaje no inmunizado o que no ha completado su pauta de vacunación.“Mientras el virus siga viviendo con nosotros, no estamos libres de poder enfermar y mucho más nuestros niños que todavía faltan vacunar”, manifestó la funcionaria.“La vacunación es familiar. Ya nos vacunamos nosotros (los adultos y adolescentes), pero todavía faltan ellos (los niños). Los estamos esperando este fin de semana”, añadió.Vacunación en marchaLa representante del Minsa señaló que la vacunación se realiza actualmente “en dos momentos”, ya sea en puntos fijos (vacunatorios) o extendida, “haciendo el barrido casa por casa”.“En nuestros centros de salud, estamos vacunando y tenemos las vacunas disponibles para que cualquier ciudadano pueda llegar y logre vacunarse”, apuntó.María Elena Martínez confirmó que el linaje descendiente BA.2 de la variante ómicron “está circulando en el país”, por lo que resaltó la importancia de tener la pauta completa de vacunación, a fin de evitar desarrollar un cuadro grave de la COVID-19.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: