Un grupo de ciudadanos que se encontraba realizando una protesta en el caserío de Peña Colorada, distrito de Sanagorán, provincia de Sánchez Carrión en la región de La Libertad, llevaron cargado a la fuerza al alcalde distrital hasta una obra en donde, según denunciaron, habría irregularidades.Según recogió RPP Noticias, los protestantes señalaron que la municipalidad recibió una obra de riego tecnificado, pero está mal ejecutado por lo que se agruparon en la plaza de Armas del caserío y decidieron llevar al alcalde Mariano Pablo Monzón hasta el lugar para que vea la situación.“Queremos que nos diga si el proyecto está calificado o no. Por eso ahora si nosotros no lo hacemos por la fuerza, nadie nos puede decir nada”, expresó uno de los protestantes.Cargado por los pies y manos, el alcalde puso resistencia, pero al final lograron que este pudiera revisar la situación. Tras ello, este manifestó que enviarán cartas notariales al representante de la empresa de la obra de riego para que subsane las observaciones.SeñalamientosPablo Monzón acusó a un candidato a la alcaldía de Sanagorán de estar detrás de esta obra por lo que no descartó tomar acciones legales.“Nunca he respaldado a empresas. Si es necesario hacer un proceso de denuncia, corresponde hacerlo a los órganos de control y hay que hacerlo, es necesario”, sostuvo.Tras la reunión que sostuvo, el alcalde se retiró de la zona, pero esta vez con resguardo policial para evitar otro enfrentamiento con la ciudadanía.