Barcelona empató 1-1 Eintracht Fráncfort ida cuartos final Europa League. Ferran Torres anotó gol azulgrana espera cerrar pase siguiente fase reciba próxima Camp Nou equipo alemán. partido, Barza podría sufrir baja Gerard Piqué.Este viernes, Barcelona dio conocer parte médico referentes plantel. señaló Piqué sufre problemas muslo izquierdo, aunque dio fecha exacta retorno canchas.'Las pruebas realizadas tarde confirmado jugador primer equipo Gerard Piqué tendinopatía aductor largo muslo izquierdo. baja evolución marcará disponibilidad', lee comunicado.Piqué arrastra molestias aductor pierna izquierda hace meses, así reconocido entrenador Barcelona, Xavi Hernández, varias ocasiones.A 35 años, zaguero catalán junto Sergio Busquets Jordi Alba jugadores campo utilizados técnico azulgrana.Piqué baja segura LevanteBarcelona visitará Levante siguiente jornada LaLiga Santander. Xavi Hernández podrá contar Piqué lesión.El duelo pactado domingo 10 abril partir 2 tarde (hora peruana).NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?