Erling Haaland, junto Kylian Mbappé Karim Benzema, delanteros momento. hace meses suena ponerse camiseta Real Madrid Manchester City.Ahora, viernes Viejo Continente reporta rechazo parte Erling Haaland mejores clubes Inglaterra: Manchester United. Según indica ESPN, 'Red Devils' hicieron propuesta formal atacante noruego Borussia Dortmund.No obstante, Haaland mostró reacio querer llegar Manchester United, compañero Cristiano Ronaldo, David Gea volante Bruno Fernandes.Manchester United podrá tener Erling HaalandY internacional Selección Noruega ve claro proyecto deportivo conjunto Old Trafford cara próximas temporadas.'Lo descartado considerar temor puedan igualar ambiciones dentro campo juego', indica citado medio internacional.Asimismo, añaden dinero ofrezcan Erling Haaland, priorizará proyecto deportivo todas cosas. Quiere obtener títulos importantes Champions League.De manera, posicionan tenerlo partir campaña 2022-23 Real Madrid Manchester City. merengues, además, cerca incorporación Kylian Mbappé.Por parte, exjugador Salzburgo austriaco titular viernes frente Stuttgart Bundesliga. inicio segundo tiempo dio asistencia gol Julian Brandt.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?