días, prepararse delicioso arroz pollo, arroz pato, “chaufita” clásico arrocito huevo, puede terminar siendo disgusto precio producto primera necesidad, acompaña casi platos comida.El precio kilo arroz interior país va S/ 2.50 S/ 5.00, depende calidad producto, según indican comerciantes.Por ejemplo, ciudad Arequipa, kilo arroz mercados plataforma comercial Andrés Avelino Cáceres vende S/ 3.50 S/ 4.20. arroz camanejo, producido provincia arequipeña Camaná, cuesta S/ 3.80 kilo.En mercados ciudad fronteriza Tacna, precio kilo arroz varía S/ 3.80 S/ 4.00. Semanas atrás S/ 3.50 S/ 3.30. Mientras saco puede comprar 200 196 soles.Donde registran cambios semana ciudad Cusco: mercado San Pedro, arroz vende S/ 3.50 saco 145 soles.Arroz norteEn mercado Modelo Piura, precio saco arroz mantiene alza, compradores ahora pagan 5 soles kilo alimento, según William Tocto, comerciante centro abastos.El vendedor informó que, hace semana, precio saco arroz 50 kg ido incrementando diariamente pasó costar 115 125 soles.Mientras Lambayeque, alza precio provocó bajen ventas caso comerciante Karina Santos Castillo, ciudad Chiclayo. contó compraba 30 sacos arroz diversa calidad ahora solo compra 15 sacos bajaron ventas.Cada kilo cuesta S/ 3.50, mejor calidad. recorrido mercado mayorista Moshoqueque kilo arroz superior costaba S/2.20 ahora S/2.50.El precio bolsa 50 kilos diversas marcas subido 5 7 soles, informaron comerciantes mercado Chacra Olla Chimbote, provincia Santa, Áncash.La comerciante Zaida Meléndez, dijo RPP Noticias bolsa 50 kilos arroz menor calidad subió 110 120 soles.La comerciante Cynthia Zavaleta indicó precio kilo alimento ahora oferta S/2.50 S/ 3.80 mayor calidad.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa, edición 2022. GRUPORPP suma nuevo proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.