En estos días, prepararse un delicioso arroz con pollo, un arroz con pato, un “chaufita” o hasta un clásico arrocito con huevo, puede terminar siendo un disgusto por el precio de este producto de primera necesidad, que acompaña casi todos los platos de nuestra comida.El precio del kilo de arroz en el interior del país va desde los S/ 2.50 hasta los S/ 5.00, depende también de la calidad del producto, según indican los comerciantes.Por ejemplo, en la ciudad de Arequipa, el kilo de arroz en los mercados de la plataforma comercial Andrés Avelino Cáceres se vende desde los S/ 3.50 hasta los S/ 4.20. El arroz camanejo, producido en la provincia arequipeña de Camaná, cuesta S/ 3.80 el kilo.En los mercados de la ciudad fronteriza de Tacna, el precio del kilo de arroz varía entre S/ 3.80 a S/ 4.00. Semanas atrás estaba a S/ 3.50 y S/ 3.30. Mientras que el saco se puede comprar a 200 y 196 soles.Donde no se registran cambios esta semana es en la ciudad del Cusco: en el mercado San Pedro, el arroz se vende a S/ 3.50 y el saco a 145 soles.Arroz en el norteEn el mercado Modelo de Piura, el precio del saco de arroz se mantiene al alza, y los compradores ahora pagan hasta 5 soles el kilo de este alimento, según William Tocto, comerciante de este centro de abastos.El vendedor informó que, desde hace una semana, el precio del saco de arroz de 50 kg se ha ido incrementando diariamente y pasó a costar de 115 a 125 soles.Mientras que en Lambayeque, el alza de su precio provocó que bajen las ventas como es el caso de la comerciante Karina Santos Castillo, de la ciudad de Chiclayo. Ella contó que antes compraba 30 sacos de arroz de diversa calidad y ahora solo compra 15 sacos ya que bajaron sus ventas.Cada kilo cuesta hasta S/ 3.50, el de mejor calidad. En un recorrido por el mercado mayorista de Moshoqueque el kilo de arroz superior antes costaba S/2.20 y ahora S/2.50.El precio de la bolsa de  de 50 kilos de diversas marcas ha subido entre 5 y 7 soles, informaron los comerciantes del mercado Chacra la Olla de Chimbote, provincia del Santa, en Áncash.La comerciante Zaida Meléndez, dijo a RPP Noticias que la bolsa de 50 kilos del arroz de menor calidad subió de 110 a 120 soles.La comerciante Cynthia Zavaleta indicó que el precio del kilo de este alimento ahora se oferta a S/2.50 y hasta en S/ 3.80 el de mayor calidad.Escucha nuestros PodcastEl Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia ‘Aprendo en casa, edición 2022. GRUPORPP se suma de nuevo a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación.