Erling Haaland, junto a Kylian Mbappé y Karim Benzema, es uno de los delanteros del momento. Y es que desde hace meses suena para ponerse la camiseta del Real Madrid o Manchester City.Ahora, este viernes en el Viejo Continente se reporta sobre el rechazo de parte de Erling Haaland a uno de los mejores clubes de Inglaterra: Manchester United. Según indica ESPN, los 'Red Devils' le hicieron una propuesta formal al atacante noruego del Borussia Dortmund.No obstante, Haaland se mostró reacio a querer llegar al Manchester United, en donde tendría como compañero a Cristiano Ronaldo, David De Gea y el volante Bruno Fernandes.Manchester United no podrá tener a Erling HaalandY es que el internacional con la Selección de Noruega no ve claro el proyecto deportivo del conjunto de Old Trafford de cara a las próximas temporadas.'Lo ha descartado al considerar que hay un temor a que no puedan igualar sus ambiciones dentro del campo de juego', es lo que indica el citado medio internacional.Asimismo, añaden que por más dinero que le ofrezcan a Erling Haaland, este priorizará el proyecto deportivo sobre todas las cosas. Quiere obtener títulos importantes como la Champions League.De esta manera, los que se posicionan para tenerlo a partir de la campaña 2022-23 son Real Madrid y Manchester City. Los merengues, además, tendrían cerca la incorporación de Kylian Mbappé.Por otra parte, el también exjugador del Salzburgo austriaco fue titular este viernes frente al Stuttgart por la Bundesliga. A poco del inicio del segundo tiempo le dio una asistencia de gol a Julian Brandt.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?