selección peruana fútbol ganó dos goles cero cuadro paraguayo última fecha eliminatorias suramericanas Qatar 2022. Ahora encontramos repechaje mundial logrado clasificatorias solo mérito cuadro bicolor dejado cancha, sino peruanos alentado tribunas.La incondicionalidad hinchas quedado registrada “Hasta último aliento”, minidocumental lanzado casa peruana apuestas deportivas Apuesta Total. primer episodio, veremos cómo hincha peruano vivió última fecha través ojos Jocelyn Peralta, tarolista Franja, Barra Oficial Selección Peruana.El contenido cargo Roma, productora creativa especializada conectar marcas gente través poder buenas historias. emocionan, enganchan generan conversación.Seguir selección toque irVer fútbol pasión hincha experiencia única. sabe bien Joselyn Peralta, integrante tarolista banda Franja, barras oficiales trabaja día día asegurar jugadores nunca jueguen silencio.Al escucharla hablar amor camiseta verla alentar país, importar dónde ir, imposible identificarse ella. Así Joselyn, miles peruanos demuestran Perú mejor hinchada mundo.Puedes ver primer episodio minidocumental aquí:Asimismo, empresa Apuesta Total demostró compromiso hinchada peruana brindar apoyo económico Franja Sentimiento Blanquirrojo, barras oficiales selección, puedan viajar Doha –capital Qatar– presentes partido repechaje próximo 13 junio.En conferencia prensa, CEO Apuesta Total, Gonzalo Pérez, hizo entrega dos cheques 50,000 dólares: nombre Franja nombre Sentimiento Blanquirrojo. dinero utilizará totalidad integrantes barras oficiales Perú puedan financiar pasajes estadía.