El integrante del comando de asesoramiento general de la Policía Nacional Raúl del Castillo manifestó que la razón tras la promulgación del decreto supremo de red vial nacional es “para garantizar el libre tránsito, a efectos de que las personas puedan movilizarse por la red vial nacional”.“Las fuerzas del orden puedan tener las herramientas legales para actuar y asegurar que la red vial permita a cada ciudadano irse al lugar que necesite”, dijo.El Gobierno declaró este jueves el estado de emergencia en todas las carreteras del país por 30 días tras los bloqueos y protestas de transportistas y agricultores por el alza de precios de combustibles y fertilizantes.Estado de Emergencia en la red vial nacional'Se declara el estado de emergencia por el término de treinta días calendario en la Red Vial Nacional', indica el Decreto Supremo 035-2022-PCM, publicado en el Boletín de Normas Legales de El Peruano.“La ventaja principal es mayor presencia policial a lo largo de la vía y participar con apoyo de la Fuerza Armada a lo largo de todo el país”, dijo.Del Castillo indicó que la Policía Nacional tendrá que contar con un contingente adicional para tener mayor vigilancia de toda la red vial, además de mayor capacidad logística, al incluir patrullaje aéreo para evitar intentos de bloqueo.“Los conflictos sociales son cambiantes, no son estáticos. Mucho depende de la coyuntura política, la Policía Nacional puede garantizar el acceso a vías nacionales. para los planes turísticos, la Policía Nacional puede garantizar el libre tránsito de personas. Hay que estar atentos a cualquier suceso que pueda desarrollarse posteriormente y estar atento para reforzar”, indicó. PODCAST RPP | Desde el gobierno hay un ataque contra la democracia, advierte presidenta de IPAEElena Conterno dijo que la continuidad de Pedro Castillo en la presidencia es insostenible y debe renunciar. Agregó que el mandatario violenta la democracia. 'Es como tener a un agresor en casa, estar siempre con miedo', expresó.