Gianluca Lapadula debutó a fines del 2020 en la Selección Peruana y rápidamente se ha ganado el corazón de los hinchas peruanos que celebraron el 29 de marzo pasado con su gol ante Paraguay. El delantero nacido en Italia abrió el marcador de la victoria que sirvió para asegurar el repechaje rumbo al Mundial Qatar 2022.El delantero de Benevento es ahora es uno de los jugadores preferidos de la Selección Peruana. Y en las últimas se dejó en claro esta afirmación cuando Lapadula publicó una fotos con sus padres en Instagram.“Papá y mamá”, fue el breve mensaje de Lapadula junto a sus padres Blanca Vargas y Gianfranco Lapadula, progenitores del atacante de 31 años que recibió muestras de cariño de sus seguidores en las redes sociales.'Gracias a los dos por hacer un hijo tan bello', 'Crack te mereces ir a otro equipo, hermosa familia' y 'Bendiciones para tu hermosa familia', fueron los comentarios de los cibernautas para 'Lapagol' y su familia. La publicación superó las 200 mil reacciones.Lapadula en las EliminatoriasPese a una lesion en la nariz, Lapadula se las ingenió para ser importante en la recta final de las Eliminatorias, certamen donde anotó tres goles. En la última Copa América anotó ters anotaciones.Lapadula se alista para el repechajeLuego de jugar la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022, Lapadula regresó a Italia y no fue considerado para el choque entre Benevento ante Pisa por la Liga B. Sin embargo, 'Lapagol' se alista para su regreso a las canchas cuando su equipo enfrente a Vicenza el domingo 10 de abril.Lapadula es la carta de gol de Perú de cara al repechaje contra el representante de Asia (Australia o Emiratos Árabes Unidos), que se disputara en Doha en junio.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?