'Celoso', fue el mensaje de Cristiano Ronaldo tras las declaraciones de su excompañero en Manchester United, Wayne Rooney, quien señaló que 'CR7' debería buscar un nuevo equipo para la próxima temporada, ya que los 'Red Devils' necesitan renovar su equipos con jóvenes cracks de cara al futuro.Tras la respuesta de Cristiano Ronaldo, el ahora entrenador de Derby County continuó con su pelea mediática e incluyó al argentino Lionel Messi en un mensaje irónico, tal como informa la prensa europea.“Diría que no hay un jugador de fútbol en el planeta que no esté celoso de Cristiano Ronaldo. La carrera que ha tenido, los trofeos que ha ganado, el dinero, el six-pack, su cuerpo. Creo que todos los jugadores menos Lionel Messi están celosos de Cristiano”, señaló Rooney en la previa del choque entre Derby County versus Swansea City por la Fecha 41 del Championship (la Segunda División de Inglaterra).Cristiano y Wayne fueron compañeros en el Manchester United entre 2004 y 2009. Ambos fueron una dupla letal que hizo daño a las defensas de los demás equipos de la Premier League.Cristiano en Manchester UnitedPese a sus 37 años, Cristiano Ronaldo sigue siendo un sinónimo de gol en el Manchester United. Lleva 12 goles en la presente temporada en la Premier League y acabó con seis anotaciones en la Champions League.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?