Comando Conjunto Fuerzas Amadas informó viernes 8 abril soldado quedó herido tórax brazo tras supuesto ataque terrorista Base Contraterrorista Corazonpata zona Valle ríos Apurímac, Ene Mantaro (VRAEM).De acuerdo comunicado, hecho ocurrió Segunda División Infantería recibieron disparos aislados. soldado Mikeas Araujo Ñaupa recibió impacto trasladado Policlínico VRAEM diagnosticado herida arma fuego hemitórax brazo izquierdo.El soldado herido encuentra estable. Comando Conjunto reafirmó lucha terrorismo “bajo marco legal vigente estricta observancia respeto derechos humanos”.Trabajos VRAEM pasado diciembre, Comando Conjunto Fuerzas Armadas informó hallazgo material bélico propaganda subversiva Sendero Luminoso centro poblado Libertad, distrito Santo Domingo Acobamba, provincia Satipo, Junín, parte operaciones lucha terrorismo zona VRAEM.Según informaron, hallazgo produjo aproximadamente kilómetro norte centro poblado Libertad acción realizada coordinación Ministerio Público unidades especializadas Policía. Tras intervención, patrilla extraída transportada vía aérea hacia región Jauja diligencias.