Gianluca Lapadula debutó fines 2020 Selección Peruana rápidamente ganado corazón hinchas peruanos celebraron 29 marzo pasado gol Paraguay. delantero nacido Italia abrió marcador victoria sirvió asegurar repechaje rumbo Mundial Qatar 2022.El delantero Benevento ahora jugadores preferidos Selección Peruana. últimas dejó claro afirmación Lapadula publicó fotos padres Instagram.“Papá mamá”, breve mensaje Lapadula junto padres Blanca Vargas Gianfranco Lapadula, progenitores atacante 31 años recibió muestras cariño seguidores redes sociales.'Gracias dos hacer hijo tan bello', 'Crack mereces ir equipo, hermosa familia' 'Bendiciones hermosa familia', comentarios cibernautas 'Lapagol' familia. publicación superó 200 mil reacciones.Lapadula EliminatoriasPese lesion nariz, Lapadula ingenió ser importante recta final Eliminatorias, certamen anotó tres goles. última Copa América anotó ters anotaciones.Lapadula alista repechajeLuego jugar última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022, Lapadula regresó Italia considerado choque Benevento Pisa Liga B. embargo, 'Lapagol' alista regreso canchas equipo enfrente Vicenza domingo 10 abril.Lapadula carta gol Perú cara repechaje representante Asia (Australia Emiratos Árabes Unidos), disputara Doha junio.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?