El congresista Álex Paredes (Perú Libre) dijo no compartir la opinión de su colega de bancada Kelly Portalatino, quien había considerado que el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, ya había cumplido su ciclo en el Ejecutivo, esto a raíz de unas polémicas declaraciones en las que citó al genocida Adolf Hitler como ejemplo de desarrollo en Alemania.'Yo no comparto porque finalmente, como quien dice mi opinión sale por la ventana porque el que toma la decisión es el presidente de la República. Yo tengo mi opinión, pero soy respetuoso de las cosas que pueda decir y hasta dónde lo que pueda decir puede ser valedero o puede ser ejecutable o realizable', indicó.Al parlamentario oficialista también se le consultó sobre la posibilidad de realizar una sugerencia o exhortación al presidente Pedro Castillo para que reestructure el Gabinete Ministerial; sin embargo, señaló que, como bancada de Perú Libre, todavía no han tomado esta decisión sobre el desempeño de los ministros.'Una responsabilidad de esa magnitud depende de la confianza ratificada de manera permanente por el presidente. Una reunión del grupo parlamentario de Perú Libre donde se haya desenlazado en una conclusión de que se pida la reestructuración, no lo hay. Hay opiniones divergentes, sí, porque no se puede tapar el sol con un dedo', anotó.Aníbal Torres: 'Cae un Consejo de Ministros y vendrá otro'Esta mañana, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, aseguró que los ministros de Estado continuarán respaldando al gobierno del presidente Pedro Castillo pese a que puedan dejar sus cargos. Durante la sesión del Consejo de Ministros Descentralizado en Puno, señaló que, pese a los cuestionamientos al gobierno, 'no estoy temblando por más críticas que haya'.'Cae un ministro o un Consejo de Ministros, vendrá otro, pero el programa debe ser siempre el mismo, por lo menos en los cinco años de gobierno para el cual ha sido elegido Pedro Castillo, pero nosotros, los ministros, podemos estar ahora en el cargo y mañana podemos ya no estar, pero estaremos respaldándolo en el lugar donde nos encontremos', señaló.'Aquí no estamos por el puesto, sino para defender los intereses del país y poderlo sacar del subdesarrollo para eliminar esas enormes diferencias sociales, que no es propio de una sociedad civilizada. Del lugar que estemos, estaremos con el Gobierno, siempre y cuando continúe con este programa emprendido en favor de los más necesitados', añadió.Anteriormente, Aníbal Torres ya había descartado que haya presentado su renuncia a la Presidencia del Consejo de Ministros en el marco de las protestas que se registran en el país en las últimas semanas en rechazo al gobierno del presidente Pedro Castillo.'Les comunico que no he presentado mi renuncia, que el Gabinete está muy sólido. Estoy muy contento con este equipo que viene trabajando en bien del país. En materia de vacunación hemos colocado (al Perú) entre los primeros países del mundo, en materia de educación se ha logrado restablecer la mayoría de los locales escolares', señaló.'En el momento en que yo presente mi renuncia al premiarato, lo haré con mucha alegría y con mucha lealtad. No voy a salir a criticar al presidente o al Gabinete de ministros. Eso es falta de lealtad, falta de honestidad, eso significa que solo he estado en el cargo por la remuneración', agregó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: