Fiscalizadores Municipalidad Lima arrebataron pequeño puesto comida vendedora ambulante inmediaciones zona comercial Mesa Redonda.La mujer, pese tener problema pierna, corrió detrás agentes vano intento recuperar pertenencias.Un equipo RPP Noticias realizando cobertura Centro Lima logró captar hecho video: imágenes ve fiscalizadores llevándose puesto ambulante meterlo central Serenazgo.Reclamos escuchadosUn grupo transeúntes vio ocurrido solidarizó mujer. vecinos reclamaron fiscalizadores exigieron regresarle carrito señora, agentes negaron.Nuestra reportera indicó, además, fiscalizador obstaculizó trabajo, ver equipo RPP Noticias captado incidente.Al cierre nota, mujer permanecía puerta central Serenazgo pidieron devuelvan puesto ambulante.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde:La respuesta Municipalidad LimaLa Municipalidad Metropolitana Lima informó siguiente intervención realizada agentes Fiscalización conglomerado Mesa Redonda.Personal Fiscalización, efectúa labores recuperación espacio público conglomerado Mesa Redonda, identificó mediodía, cruce jirones Cusco Paruro, puesto venta informal comida balón gas uso ninguna medida seguridad, poniendo riesgo integridad física persona responsable bienes, así ciudadanos transitaban dicha zona.Ante situación, equipo edil solicitó comerciante informal retire lugar debido peligro representaba manipulación dicho elemento combustible condiciones adecuadas, haciendo caso omiso, fiscalizadores municipales procedieron decomiso puesto comida, cumplimiento normativa vigente.Al respecto, comuna limeña dispuesto investigación fin determinar si registraron hechos violencia parte fiscalizadores acciones, situación que, comprobarse, sancionada corresponde.Finalmente, aseguraron equipo Sanidad comuna limeña llevó cabo evaluación condiciones salubridad dicho puesto comida, 'determinando condiciones antihigiénicas mal almacenamiento productos'.