integrante comando asesoramiento general Policía Nacional Raúl Castillo manifestó razón tras promulgación decreto supremo red vial nacional “para garantizar libre tránsito, efectos personas puedan movilizarse red vial nacional”.“Las fuerzas orden puedan tener herramientas legales actuar asegurar red vial permita cada ciudadano irse lugar necesite”, dijo.El Gobierno declaró jueves emergencia todas carreteras país 30 días tras bloqueos protestas transportistas agricultores alza precios combustibles fertilizantes.Estado Emergencia red vial nacional'Se declara emergencia término treinta días calendario Red Vial Nacional', indica Decreto Supremo 035-2022-PCM, publicado Boletín Normas Legales Peruano.“La ventaja principal mayor presencia policial largo vía participar apoyo Fuerza Armada largo país”, dijo.Del Castillo indicó Policía Nacional contar contingente adicional tener mayor vigilancia toda red vial, además mayor capacidad logística, incluir patrullaje aéreo evitar intentos bloqueo.“Los conflictos sociales cambiantes, estáticos. depende coyuntura política, Policía Nacional puede garantizar acceso vías nacionales. planes turísticos, Policía Nacional puede garantizar libre tránsito personas. atentos cualquier suceso pueda desarrollarse posteriormente atento reforzar”, indicó. PODCAST RPP | gobierno ataque democracia, advierte presidenta IPAEElena Conterno dijo continuidad Pedro Castillo presidencia insostenible debe renunciar. Agregó mandatario violenta democracia. 'Es tener agresor casa, siempre miedo', expresó.