El Comando Conjunto de las Fuerzas Amadas informó que este viernes 8 de abril un soldado quedó herido en el tórax y en el brazo tras un supuesto ataque terrorista en la Base Contraterrorista Corazonpata en la zona del Valle de los ríos Apurímac, Ene y Mantaro (VRAEM).De acuerdo con el comunicado, el hecho ocurrió en la Segunda División de Infantería cuando recibieron disparos aislados. El soldado Mikeas Araujo Ñaupa fue quien recibió el impacto y fue trasladado al Policlínico del VRAEM donde fue y diagnosticado con herida por arma de fuego en el hemitórax y en el brazo izquierdo.El soldado herido se encuentra estable. El Comando Conjunto reafirmó su lucha contra el terrorismo “bajo el marco legal vigente y en estricta observancia y respeto a los derechos humanos”.Trabajos en el VRAEM El pasado diciembre, el Comando Conjunto de las Fuerzas Armadas informó el hallazgo de material bélico y propaganda subversiva de Sendero Luminoso en el centro poblado Libertad, en el distrito de Santo Domingo de Acobamba, en la provincia de Satipo, en Junín, como parte de las operaciones en la lucha contra el terrorismo en la zona del VRAEM.Según informaron, el hallazgo se produjo aproximadamente a un kilómetro al norte del centro poblado Libertad en una acción realizada en coordinación con el Ministerio Público y las unidades especializadas de la Policía. Tras la intervención, la patrilla fue extraída y transportada por vía aérea hacia la región Jauja para las diligencias.