congresista Álex Paredes (Perú Libre) dijo compartir opinión colega bancada Kelly Portalatino, considerado presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, cumplido ciclo Ejecutivo, raíz unas polémicas declaraciones citó genocida Adolf Hitler ejemplo desarrollo Alemania.'Yo comparto finalmente, dice opinión sale ventana toma decisión presidente República. opinión, respetuoso cosas pueda decir dónde pueda decir puede ser valedero puede ser ejecutable realizable', indicó.Al parlamentario oficialista consultó posibilidad realizar sugerencia exhortación presidente Pedro Castillo reestructure Gabinete Ministerial; embargo, señaló que, bancada Perú Libre, todavía tomado decisión desempeño ministros.'Una responsabilidad magnitud depende confianza ratificada manera permanente presidente. reunión grupo parlamentario Perú Libre desenlazado conclusión pida reestructuración, hay. opiniones divergentes, sí, puede tapar sol dedo', anotó.Aníbal Torres: 'Cae Consejo Ministros vendrá otro'Esta mañana, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, aseguró ministros continuarán respaldando gobierno presidente Pedro Castillo pese puedan dejar cargos. sesión Consejo Ministros Descentralizado Puno, señaló que, pese cuestionamientos gobierno, 'no temblando críticas haya'.'Cae ministro Consejo Ministros, vendrá otro, programa debe ser siempre mismo, menos cinco años gobierno sido elegido Pedro Castillo, nosotros, ministros, podemos ahora cargo mañana podemos estar, respaldándolo lugar encontremos', señaló.'Aquí puesto, sino defender intereses país poderlo sacar subdesarrollo eliminar enormes diferencias sociales, propio sociedad civilizada. lugar estemos, Gobierno, siempre continúe programa emprendido favor necesitados', añadió.Anteriormente, Aníbal Torres descartado presentado renuncia Presidencia Consejo Ministros marco protestas registran país últimas semanas rechazo gobierno presidente Pedro Castillo.'Les comunico presentado renuncia, Gabinete sólido. contento equipo viene trabajando bien país. materia vacunación colocado (al Perú) primeros países mundo, materia educación logrado restablecer mayoría locales escolares', señaló.'En momento presente renuncia premiarato, haré mucha alegría mucha lealtad. voy salir criticar presidente Gabinete ministros. falta lealtad, falta honestidad, significa solo cargo remuneración', agregó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: