variante ómicron coronavirus causante COVID-19 seguramente última ser clasificada 'preocupante' Organización Mundial Salud (OMS) debido factores alta transmisibilidad, advirtieron hoy expertos organismo sede Ginebra.En último informe, equipo técnico OMS encargado analizar vacunas COVID-19 vaticina 'se espera prosiga evolución coronavirus SARS-CoV-2, improbable ómicron última variante preocupación'.Hasta ahora, cinco evoluciones coronavirus sido categorizadas forma, bautizadas letras griegas alfa (primero detectada Reino Unido), beta (Sudáfrica), gamma (Brasil), delta (India) ómicron (también territorio sudafricano).El informe sopesa posibilidad composición actuales vacunas COVID-19 modificado hacer frente variante ómicron.En sentido, expertos OMS sugieren necesidad científicos trabajen meta lograr vacuna 'más sostenible visión largo plazo, eficaz cualquier variante futura'.Las actuales vacunas, según estudios ahora realizados, parecen perder eficacia variante ómicron hora evitar COVID-19 sintomático, aunque siguen mostrándose válidas prevenir formas graves enfermedad, indica hecho actual ola, cifras récord contagios, va acompañada muertes.El grupo expertos reitera llamado mayor acceso poblaciones vacunas COVID-19, sólo fin reducir casos graves enfermedad sino frenar posibilidad aparezcan nuevas mutaciones.Aunque documento opone inoculaciones refuerzo, afirma 'una estrategia vacunación acabe basándose repetidas dosis vacuna original probablemente sostenible apropiada'.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.