'Celoso', mensaje Cristiano Ronaldo tras declaraciones excompañero Manchester United, Wayne Rooney, señaló 'CR7' debería buscar nuevo equipo próxima temporada, 'Red Devils' necesitan renovar equipos jóvenes cracks cara futuro.Tras respuesta Cristiano Ronaldo, ahora entrenador Derby County continuó pelea mediática incluyó argentino Lionel Messi mensaje irónico, tal informa prensa europea.“Diría jugador fútbol planeta celoso Cristiano Ronaldo. carrera tenido, trofeos ganado, dinero, six-pack, cuerpo. Creo jugadores menos Lionel Messi celosos Cristiano”, señaló Rooney previa choque Derby County versus Swansea City Fecha 41 Championship (la Segunda División Inglaterra).Cristiano Wayne compañeros Manchester United 2004 2009. Ambos dupla letal hizo daño defensas demás equipos Premier League.Cristiano Manchester UnitedPese 37 años, Cristiano Ronaldo sigue siendo sinónimo gol Manchester United. Lleva 12 goles presente temporada Premier League acabó seis anotaciones Champions League.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?