alcalde Lima, Jorge Muñoz, habló crisis política social sacude país instó presidente Pedro Castillo renunciar cargo. declaraciones prensa expresó “hay darse cuenta” sabe gestionar.“No rectificado mal venido trabajando, puesto queda grande tomar decisiones. primero debe darse cuenta decir ‘yo presidente trabajando bien’ doy paso costado busco sucesión ordenada bien país”, indicó.“La única salida veo renuncia presidente”, agregó. Además, criticó presidente Consejo ministros, Aníbal Torres, tras recientes declaraciones Huancayo habló necesidad mejorar infraestructura país puso ejemplo Alemania Nazi.“El premier único sido manifestaciones peculiares, decirlo así. días frase mención llama atención. Ayer hizo elogio Hitler, día previo cuestionó Policía Nacional… frases recuerda líder gabinete”, sostuvo.AccionesEl pleno Congreso aprobó, casi filo medianoche, moción propone exhortar presidente Pedro Castillo presentar renuncia irrevocable cargo 'de forma inmediata bien moral Nación'.La congresista Avanza País, Roselli Amuruz, presentó iniciativa final obtuvo 61 votos favor, 43 1 abstención Parlamento.Dentro argumentos, congresista consideró moción Pedro Castillo 'está demostrando total ineficiencia irresponsabilidad asuntos Estado, llevándonos tiempo estanflación (Estancamiento económico inflación vez)'.'El desgobierno mereciendo rechazo población nacional, demostrado diversas manifestaciones sociales territorio nacional', riesgo 'llegar niveles graves convulsión social perjudicarían salud política, social económica República', lee moción.