presunto delincuente asaltó joven arrebató pertenencias, teléfono celular, altura puente peatonal Rázuri, jirón Saco Oliveros, distrito Surco.Consumado delito, ladrón, lejos huir esconderse, comprar pan jugo desayuno, informó municipio Surco comunicado.Serenos Surco acudieron llamado víctima lograron ubicar sospechoso salía panadería.Negó cargosEl hombre, nacionalidad venezolana, negó haber sido autor delito, identificado mujer asaltada.“Dijo ladrón, confundido; agraviada llegó reconocer. mostró tranquilo momento. compró Frugos”, relató fiscalizador Rolando Martínez.El sospechoso, negó identificarse, puesto disposición Policía Nacional, quedó cargo investigaciones. agraviada acudió comisaría presentar respectiva denuncia.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: