investigadores Check Point Research descubierto seis aplicaciones repositorio Google Play Store propagan malware bancario simulando ser antivirus robar credenciales usuarios.Las seis aplicaciones descubiertas tienda Google propagan malware denominado Sharkbot, ciberdelincuentes roban credenciales información bancaria usuarios Android.Este malware despliega ventana imitan formularios inserción credenciales. usuarios introducen credenciales, información envía servidor malicioso. propagación, envía mensajes enlaces maliciosos víctimas mensajes push, recogen comunicado.Su actividad, además, limitación geovalla, apuntado Check Point Research, ejecutaba si usuarios dispositivos China, India, Rumanía, Rusia, Ucrania Bielorrusia.¿Cuáles apps?Desde compañía ciberseguridad destacado 'apps' maliciosas mostraban Google Play Store soluciones antivirus (Atom Clean-Booster, Antivirus; Antivirus, Super Cleaner; Alpha Antivirus, Cleaner; Powerfull Cleaner, Antivirus; dos llamadas Center Security, Antivirus).Check Point Research contactó Google tras hallazgos que, tras examinarlas, eliminó tienda digital. obstante, investigadores apuntado siguen todavía presentes repositorios alternativos.Con información Europa Press