Un presunto delincuente asaltó a una joven y le arrebató sus pertenencias, entre ellas su teléfono celular, a la altura del puente peatonal Rázuri, en el jirón Saco Oliveros, en el distrito de Surco.Consumado el delito, el ladrón, lejos de huir y esconderse, fue a comprar pan y un jugo para su desayuno, informó el municipio de Surco en un comunicado.Serenos de Surco acudieron al llamado de la víctima y lograron ubicar al sospechoso cuando salía de la panadería.Negó cargosEl hombre, de nacionalidad venezolana, negó haber sido el autor del delito, pero fue identificado por la mujer asaltada.“Dijo que no era ladrón, que se habían confundido; pero la agraviada lo llegó a reconocer. Se mostró tranquilo en todo momento. También se compró un Frugos”, relató el fiscalizador Rolando Martínez.El sospechoso, quien se negó identificarse, fue puesto a disposición de la Policía Nacional, que quedó a cargo de las investigaciones. La agraviada acudió a la comisaría a presentar la respectiva denuncia.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: