Ayacucho FC Sao Paulo protagonizaron partido goles Estadio Nacional Copa Sudamericana. pronto ‘tricolor’ abrió cuenta, ‘zorros’ respondieron remontando marcador. jugaba media hora brasileños empataron.El cotejo mantuvo así, opciones convertir ambas escuadras segundo tiempo pegó mucho. Acercándose final, parecía Ayacucho FC sumaba punto, Sao Paulo selló victoria penal convertido Luciano.El partido culminaba caliente. Desazón parte Ayacucho FC escapaba opción sumar reclamos lado Sao Paulo colegiado acciones juego.Tras pitazo final, retiraban jugadores vestuarios, cruzaron comandos técnicos pasadizo Estadio Nacional. reclamos pasaron empujones. provocó entrenador paulista Rogerio Ceni ingrese separar policía entró escena calmar cosas. Molestia Ayacucho localía LimaAyacucho FC local Sao Paulo Estadio Nacional Lima estadio Inca Garcilaso Vega, Cusco, estipulado. razón responde debido bloque carreteras podían trasladar equipos transmisión Conmebol resolvió mover escenario encuentro ‘zorros’ instalados Cusco.“Queríamos tener localía Cusco, sentimos bien gente, final trajeron Lima. planificado jugar manera, jugar llano cosa, ventajas todas Sao Paulo. Viajamos, entrenamos allá día anterior dicen jugar acá, todas ventajas rival', expresó entrenador Alejandro Apud conferencia prensa.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.