Elon Musk, propietario Tesla SpaceX recientemente adquirió 9% capital Twitter, reunirá próximos días personal grupo sesión preguntas respuestas, confirmó viernes AFP vocero empresa. Twitter quiso especificar dónde, cuándo formato llevaría cabo encuentro.El martes, día después convirtiera mayor accionista plataforma, Musk ingresó consejo administración. 'Espero trabajar Parag junta Twitter implementar mejoras significativas (…) ¡en próximos meses!', tuiteó hombre rico mundo respuesta mensaje bienvenida jefe Twitter, Parag Agrawal.Musk lanzado encuesta 81 millones seguidores unas horas antes, preguntándoles si gustaría agregara botón 'editar' Twitter (lo permitiría editar tuit después publicara línea). abrumadora mayoría (73,6%) votó 'sí'. Según Washington Post, varios empleados Twitter expresaron preocupación luego Musk sumara junta, diciendo particular valores multimillonario línea cultura corporativa red social.Twitter: Elon Musk bien recibido'Sabemos perjudicado empleados, comunidad trans, mujeres personas menos poder mundo', escribió empleado mensaje discusión interna, citado Washington Post.'¿Cómo vamos reconciliar decisión (incorporar Musk junta directiva, NDE) valores? ¿La innovación prioridad humanidad?', preguntó. The Washington Post afirma ejecutivos Twitter apresuraron tranquilizar empleados futuro papel Musk, prometiendo responsable decisiones importantes empresa.El jueves, Musk publicó foto Twitter ve sosteniendo porro, rodeado halo humo. imagen, sacada apariciones podcast presentador Joe Rogan, acompañada siguiente leyenda: 'El próximo consejo administración Twitter exaltante'.- información AFP -