Ayacucho FC y Sao Paulo protagonizaron un partido con muchos goles en el Estadio Nacional por la Copa Sudamericana. Muy pronto el ‘tricolor’ abrió la cuenta, pero los ‘zorros’ respondieron remontando el marcador. No se jugaba ni media hora y los brasileños empataron.El cotejo se mantuvo así, con opciones de convertir para ambas escuadras y un segundo tiempo donde se pegó mucho. Acercándose al final, cuando parecía que Ayacucho FC sumaba un punto, Sao Paulo selló su victoria con un penal convertido por Luciano.El partido culminaba caliente. Desazón de parte de Ayacucho FC porque se le escapaba la opción de sumar y reclamos del lado de Sao Paulo al colegiado por acciones del juego.Tras el pitazo final, cuando se retiraban jugadores a los vestuarios, se cruzaron los comandos técnicos en el pasadizo del Estadio Nacional. De reclamos entre sí pasaron a empujones. Esto provocó que el entrenador paulista Rogerio Ceni ingrese a separar a los suyos y hasta la policía entró en escena para calmar las cosas. Molestia de Ayacucho por su localía en LimaAyacucho FC fue local ante Sao Paulo en el Estadio Nacional de Lima y no en el estadio Inca Garcilaso de la Vega, del Cusco, como se tenía estipulado. La razón responde a que debido al bloque de carreteras no se podían trasladar los equipos de transmisión y Conmebol resolvió mover el escenario del encuentro cuando los ‘zorros’ ya estaba instalados en Cusco.“Queríamos tener nuestra localía en Cusco, nos sentimos bien con la gente, y al final nos trajeron a Lima. Teníamos planificado jugar de una manera, pero el jugar en el llano es otra cosa, las ventajas fueron todas para Sao Paulo. Viajamos, entrenamos allá y al día anterior nos dicen que tenemos que jugar acá, todas las ventajas fueron para el rival', expresó el entrenador Alejandro Apud en conferencia de prensa.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.