Martín Carrizo, el recordado baterista de leyendas del rock argentino como Indio Solari y Gustavo Cerati, falleció la madrugada del 11 de febrero a la edad de 50 años. El músico perdió la vida luego de enfrentar una dura batalla contra esclerosis lateral amiotrófica (ELA) desde el 2015.La noticia fue confirmada por su hermana, la actriz y conductora Cecilia 'Caramelito' Carrizo, quien compartió dos imágenes junto a su hermano. En una de las instantáneas se puede leer un corto, pero significativo mensaje: 'De arriba, nos están cuidado', escribió la artista argentina.'Decime por favor por dónde sigo. Gracias queridos y queridas por tanto cariño, ayuda y apoyo incondicional. Le hicieron muy bien cada día. Infinitas gracias. Martín falleció hoy 11 de enero a la madrugada. Su amor, su sonrisa, su música queda en nosotrxs para siempre', dice el mensaje que publicó su hermana a junto a una foto de cuando ambos eran niños.SU CARRERA MUSICALLa carrera musical de Martín Carrizzo empezó a destacar luego de integrar la agrupación A.N.I.M.A.L., con ellos grabó los discos 'Fin de un mundo enfermo' y 'El nuevo camino del hombre'. Tras separarse de la banda, trabajó un proyecto junto a Walter Giardino de Rata Blanca.Posteriormente, Gustavo Cerati lo llamó para unirse a las grabaciones de su disco 'Bocanada', su segundo álbum solista tras la separación de Soda Stereo. Luego, se integró al grupo del Indio Solari y estuvo involucrado en los discos 'Porco Rex', 'El perfume de la tempestad', 'Pajaritos', entre otros.FUE INVITADO DE 'YO SOY'En noviembre de 2012, Martín Carrizo llegó al Perú para participar como invitado en el programa 'Yo Soy'. En aquella ocasión, el músico argentino acompañó en la batería a Miguel Ángel Samamé, imitador peruano de Gustavo Cerati, a quien elogió por su talento.'Realmente fue hermoso este momento y quiero hacer algo', dijo Carrizo, para después bajar del escenario central y regalarle sus baquetas a Ricardo Morán, quien estuvo emocionado hasta las lágrimas durante la recordada presentación..NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.