Elon Musk, propietario de Tesla y SpaceX que recientemente adquirió algo más del 9% del capital de Twitter, se reunirá en los próximos días con el personal del grupo en una sesión de preguntas y respuestas, confirmó el viernes a la AFP un vocero de la empresa. Twitter no quiso especificar dónde, cuándo y en qué formato se llevaría a cabo el encuentro.El martes, un día después que se convirtiera en el mayor accionista de la plataforma, Musk ingresó a su consejo de administración. 'Espero trabajar con Parag y la junta de Twitter para implementar mejoras significativas (…) ¡en los próximos meses!', tuiteó el hombre más rico del mundo en respuesta a un mensaje de bienvenida del jefe de Twitter, Parag Agrawal.Musk había lanzado una encuesta entre sus 81 millones de seguidores unas horas antes, preguntándoles si les gustaría que se agregara un botón de 'editar' a Twitter (lo que permitiría editar un tuit después de que se publicara en línea). Una abrumadora mayoría (73,6%) votó 'sí'. Según el Washington Post, varios empleados de Twitter expresaron su preocupación luego que Musk se sumara a la junta, diciendo en particular que los valores del multimillonario no estaban en línea con la cultura corporativa de la red social.Twitter: Elon Musk no es bien recibido'Sabemos que ha perjudicado a empleados, a la comunidad trans, las mujeres y otras personas con menos poder en todo el mundo', escribió un empleado en un mensaje de discusión interna, citado por el Washington Post.'¿Cómo vamos a reconciliar esta decisión (incorporar a Musk a la junta directiva, NDE) con nuestros valores? ¿La innovación tiene prioridad sobre la humanidad?', se preguntó. The Washington Post afirma que los ejecutivos de Twitter se apresuraron a tranquilizar a los empleados sobre el futuro papel de Musk, prometiendo que no sería responsable de las decisiones importantes de la empresa.El jueves, Musk publicó una foto en Twitter donde se le ve sosteniendo un porro, rodeado por un halo de humo. La imagen, sacada de una de sus apariciones en el podcast del presentador Joe Rogan, es acompañada por la siguiente leyenda: 'El próximo consejo de administración de Twitter será exaltante'.- Con información de AFP -