El alcalde de Lima, Jorge Muñoz, habló sobre la crisis política y social que sacude al país e instó al presidente Pedro Castillo y renunciar al cargo. En declaraciones a la prensa expresó que “hay que darse cuenta” cuando uno no sabe gestionar.“No ha rectificado lo mal que ha venido trabajando, el puesto le queda grande y hay que tomar decisiones. El primero es él que debe darse cuenta y decir ‘yo como presidente no estoy trabajando bien’ y doy un paso al costado y busco una sucesión ordenada para el bien del país”, indicó.“La única salida que veo es la renuncia del presidente”, agregó. Además, también criticó al presidente del Consejo de ministros, Aníbal Torres, tras las recientes declaraciones en Huancayo donde habló de la necesidad de mejorar la infraestructura en el país y puso como ejemplo a la Alemania Nazi.“El premier lo único que ha tenido han sido manifestaciones peculiares, por decirlo así. Todos los días hay una frase o mención que llama la atención. Ayer hizo elogio a Hitler, el día previo cuestionó a la Policía Nacional… son frases con las que se recuerda al líder del gabinete”, sostuvo.AccionesEl pleno del Congreso aprobó, casi al filo de la medianoche, la moción que propone exhortar al presidente Pedro Castillo a presentar su renuncia irrevocable al cargo 'de forma inmediata por el bien moral de la Nación'.La congresista de Avanza País, Roselli Amuruz, fue quien presentó la iniciativa que al final obtuvo 61 votos a favor, 43 en contra y 1 abstención en el Parlamento.Dentro de sus argumentos, la congresista consideró en su moción que Pedro Castillo 'está demostrando una total ineficiencia e irresponsabilidad en los asuntos de Estado, llevándonos en poco tiempo a una estanflación (Estancamiento económico e inflación a la vez)'.'El desgobierno está mereciendo el rechazo de la población nacional, demostrado en diversas manifestaciones sociales en todo el territorio nacional', con el riesgo de 'llegar a niveles graves de convulsión social que perjudicarían más la salud política, social y económica de la República', se lee en la moción.