Martín Carrizo, recordado baterista leyendas rock argentino Indio Solari Gustavo Cerati, falleció madrugada 11 febrero edad 50 años. músico perdió vida luego enfrentar dura batalla esclerosis lateral amiotrófica (ELA) 2015.La noticia confirmada hermana, actriz conductora Cecilia 'Caramelito' Carrizo, compartió dos imágenes junto hermano. instantáneas puede leer corto, significativo mensaje: 'De arriba, cuidado', escribió artista argentina.'Decime favor dónde sigo. Gracias queridos queridas cariño, ayuda apoyo incondicional. hicieron bien cada día. Infinitas gracias. Martín falleció hoy 11 enero madrugada. amor, sonrisa, música queda nosotrxs siempre', dice mensaje publicó hermana junto foto ambos niños.SU CARRERA MUSICALLa carrera musical Martín Carrizzo empezó destacar luego integrar agrupación A.N.I.M.A.L., grabó discos 'Fin mundo enfermo' 'El nuevo camino hombre'. Tras separarse banda, trabajó proyecto junto Walter Giardino Rata Blanca.Posteriormente, Gustavo Cerati llamó unirse grabaciones disco 'Bocanada', segundo álbum solista tras separación Soda Stereo. Luego, integró grupo Indio Solari involucrado discos 'Porco Rex', 'El perfume tempestad', 'Pajaritos', otros.FUE INVITADO 'YO SOY'En noviembre 2012, Martín Carrizo llegó Perú participar invitado programa 'Yo Soy'. aquella ocasión, músico argentino acompañó batería Miguel Ángel Samamé, imitador peruano Gustavo Cerati, elogió talento.'Realmente hermoso momento quiero hacer algo', dijo Carrizo, después bajar escenario central regalarle baquetas Ricardo Morán, emocionado lágrimas recordada presentación..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.