antisemitismo prejuicios antiguos abominables Occidente. Existió Imperio Romano, evidencia libro memorias emperador Marco Aurelio. figuras cristianismo dieron nuevo impulso, considerar comunidad judía pueblo deicida. época colonial, mayor parte condenados muerte Inquisición ser considerados “judaizantes”. 1927 Prefectura Lima allanó domicilio José Carlos Mariátegui, admirador sionismo, denunció “complot judío”. Hitler llegó poder 1933, convirtió antisemitismo doctrina adhirieron filósofos, científicos artistas, así amplio sector población alemana. largo historia pretextos justificar antisemitismo: monoteísmo Antigüedad supuesto control finanzas siglo XX. ideología Hitler llevó monstruosa Segunda Guerra Mundial genocidio 6 millones judíos, cuales peruanos. Destacar aspecto régimen nazi pasando bajo silencio carácter totalitario genocida expresión grave antipedagogía popular. Hacerlo Coliseo Wanka Huancayo fuerzas políticas sociales búsqueda consensos revela irresponsabilidad linda negacionismo. Perú países corrientes extrema derecha reivindican valores fascismo. vez inspirarse grandes realizaciones civilización wanka Qapac Ñan primer ministro pésima idea elogiar caricatura Hitler promotor sistema vial alemán. Aníbal Torres debe pedir disculpas parientes víctimas mayor crimen historia. pueblo peruano proponerle inspirarse supuestos logros asociados régimen genocida antisemita.Las cosas