Comité Político Nacional Alianza Progreso (APP) acordó “por unanimidad” separación bancada congresista Luis Picón, “fuera elegido calidad invitado” partido pasadas elecciones.En comunicado, partido fundado César Acuña justificó decisión respuesta “la evidente cercanía mencionado congresista intereses partidarios Gobierno Pedro Castillo”.Para agrupación política, postura, evidenciada votaciones Pleno, “contraviene principios partidarios línea política partido”.“Si bien respetamos ejercicio libre atribuciones parlamentarias, podemos avalar utilicen propósito defender promover intereses particulares y, menos aún, resquebrajen posición coherencia política bancada”, indicó.Cuestionadas votacionesCabe mencionar que, investidura Gabinete presidido Aníbal Torres, legislador Luis Picón cuatro legisladores APP votó favor, junto Freddy Díaz, Idelso García Elva Julón.Días después, único parlamentario APP votó censura ministro Salud, Hernán Condori. generó airada crítica Richard Acuña, redes calificó “absurda” posición entonces colega bancada.“¿Quiere quedar bien Gobierno? ¿Por va mejor PL (Perú Libre)? impresentable Hernán Condori merecía minuto Minsa”, tuiteó hijo César Acuña.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: