Luego de cinco años de impulsar un género vigente hasta hoy, el videojuego PUBG: Battlegrounds se ha convertido en gratuito para las multiplataformas.El videojuego, desarrollado por Player’Unknowns (y cuyo nombre ha sido acortado del título debido a su salida), aún mantenía una gran cantidad de jugadores, siendo uno de los cinco juegos más populares diariamente en Steam, la tienda más grande de PC. Sin embargo, quiere seguir creciendo, dando el paso al free-to-play.¿Qué cambiará en PUBG: Battlegrouds ahora que es gratuito?El juego, bajo el liderazgo del estudio Krafton, fue anunciado para ser gratuito desde el 12 de enero, pero desde el lunes 10 de enero ya es posible descargarlo en Steam y las tiendas digitales de PlayStation y Xbox.Si pasaste por el prerregistro, recibirás una mochila, una camiseta y cupones de siete días, mientras que si hemos invitado a amigos tendremos también un casco, una caja y un regalo extra.Pero, ¿qué diferenciará a los jugadores que compraron el juego en su lanzamiento a los que ingresarán actualmente gratis? La respuesta es Battlegrounds Plus.Este pago único incluye algunos complementos: el jugador tendrá acceso a cosméticos especiales, tendrá un mejorador de experiencia por partida, podrá crear partidas personalizadas y podrá acceder al sistema de juegos competitivos, las llamadas rankeds. Si el jugador gratuito quiere acceder a ello, tendrá que pagar 12 dólares. Quien compró el juego en su momento, lo obtendrá al ingresar al nuevo PUBG.El juego cuenta con 3 mapas y una gran cantidad de actualizaciones constantes. Pese a haber perdido la batalla ante Fortnite, sigue siendo un grande y volverse gratuito puede traerlo de nuevo a la gloria.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.