Hay muchas razones por las que todos quieren vivir en San Bartolo, un distrito conocido por su tradición y sus hermosas casas de playa. Si estás pensando en mudarte a este cálido distrito, aprovecha el feriado largo para visitar el proyecto de Grupo Octagon, que cuenta con una larga trayectoria de 20 años con más de 700 departamentos entregados y proyectos inmobiliarios que superan las expectativas de sus clientes. Siendo uno de ellos el caso de éxito de Ocean Reef, el primer desarrollo de lujo accesible en San Bartolo, hoy un referente de elegancia y confort hecho realidad. Éste proyecto terminado y vendido en su totalidad, es una muestra indiscutible de la calidad de los proyectos de Grupo Octagon.Recuerda que adquirir una propiedad cerca al mar te ofrece grandes ventajas como el crecimiento de su valor a lo largo del tiempo y la rentabilidad que puedes ganar, por ejemplo, alquilando tu departamento en San Bartolo en fechas clave como Semana Santa.Además, el diseño de proyectos emblemáticos como Ocean Reef y Miramar, de Grupo Octagon, han aportado a la revalorización y a la modernidad de San Bartolo, un distrito que además de maravillosas vistas esconde una variada oferta deportiva, culinaria y de entretenimiento.El exitoso proyecto Miramar lanza su segunda etapa Miramar es un proyecto accesible y sin precedentes, que no tiene nada que envidiar a un proyecto del Caribe. Está inspirado en un estilo de vida libre, calmo y sosegado, donde la brisa del mar y el sonido de las olas son los únicos protagonistas. Tras el éxito de la pre venta de la primera etapa de Miramar, con fecha de entrega estimada para finales de este año, ya se proyecta la entrega de la segunda etapa para el último trimestre del 2023.La segunda etapa de Miramar se ubica en San Bartolo, a tan solo 30 minutos de Lima, y contará con flats y dúplex de 2 y 3 dormitorios desde 55m2 y desde S/309,999. Cada departamento tendrá una excelente distribución y todos tienen un balcón con vista al mar o al golf.Adicionalmente, se han considerado amplias áreas comunes para que tengas un club dentro de tu condominio con la seguridad necesaria para tu familia, piscinas, zona de parrillas, zona de juegos para niños, estacionamiento para bicicletas, gimnasio al área libre y hasta locales comerciales.Novedades en la segunda etapa de MiramarEn esta segunda etapa de Miramar, los clientes tendrán oportunidad de seleccionar del nuevo inventario de departamentos. Así, quienes no consiguieron el departamento que deseaban en la Primera Etapa ahora podrán elegir las características que buscan, ya sea con la hermosa vista al Golf o al océano.¡Aprovecha y visita el piloto durante este feriado por Semana Santa! Visita la sala de ventas y el departamento piloto en la Panamericana Sur Km. 48, de lunes a domingos de 10 a.m. a 5 p.m. Agenda tu cita comunicándote al+51961769375 a través de Whatsapp.