SpaceX abre nuevo episodio reciente carrera espacial privada, realizado éxito lanzamiento misión privada Axiom 1 AX-1, primera clase dirigirse Estación Espacial internacional, desarrollada colaboración Axiom Spaces parte implementación proyectos gubernamentales viajes módulos espaciales futuro.El despegue ocurrió contratiempos 10:17 mañana, hora Perú, plataforma 39 centro Espacial Kennedy Unidos. cápsula Crew Dragon, tripulada 4 personas, impulsada cohete Falcon 9 regresó manera segura plataforma rescate.Se espera misión permanezca 8 días Estación Espacial Internacional, conviviendo espacio astronautas cosmonautas.Al mando misión, SpaceX designó Michael Lopez Alegría, cabezas desarrollo Axiom. unirán piloto misiones Larry Connor especialistas misiones Mark Pathy Canadá Eytan Stibbe Israel. Según informes, tres pagaron 55 millones dólares cada misión.SpaceX Crew Dragon: nuevos hitos carrera espacialLa empresa Elon Musk sido responsable eventos importantes nueva carrera espacial privada, compite junto Blue Origin Jeff Bezos propia Virgin Galactic Sir Richard Branson. tres empresas logrado incrementar número lanzamientos 2020 2022,Sin embargo, SpaceX varios pasos delante resto. Gracias trabajo cercano NASA, principales inversionistas, logrado enviar cápsulas Crew Dragon tripuladas 2020 Estación Espacial internacional, luego usar versión modificada enviar 3 días misión Inspiration4, primera ser tripulada personal capacitado astronauta.Tanto Blue Origin Virgin Galactic aproximan manera nueva tendencia vuelos espaciales comerciales, pues propuesta sostiene “experiencias vuelo” cercanas línea Kárman, límite teórico atmósfera espacio exterior ubica 100 kilómetros altura.