Ante la constante alza de precios, el Congreso aprobó el proyecto de ley que exonera del pago del Impuesto General a las Ventas (IGV) a los alimentos de la canasta básica familiar.La medida significaría una reducción en los precios de venta del pollo, huevos, leche, harina de trigo, fideos, azúcar y productos cárnicos hasta diciembre del 2022. Pero, ¿qué implicará esto?En primer lugar, el economista Jorge Gonzáles Izquierdo recordó que actualmente todos los alimentos perecibles, como los vegetales y frutas, ya están exonerados del IGV.'Desde hace tiempo todos los alimentos perecibles no pagan IGV desde hace tiempo, entonces esa rebaja no va afectar a esos productos (perecibles). Lo que va a afectar son los precios de siete productos', precisó en entrevista con RPP Noticias.Gonzáles Izquierdo consideró que la medida es una buena opción para reducir los precios de los productos básicos, pero solo si es temporal pues conlleva dos costos para el Estado.'Primero tiene un costo de recaudación fiscal porque vas a recaudar menos, porque se ha exonerado el IGV al producto final sino a toda la cadena productiva', sostuvo.El economista señaló que esto implicará una rebaja importante en la recaudación tributaria, la cual podría ser compensada con una mayor recaudación de otros sectores como la minería.Asimismo, agregó que el segundo costo de la medida es de focalización, porque los productos exonerados del IGV son consumidos por todos los niveles socioeconómicos.'Cuando tomas estas medidas que te cuestan recursos deberían de ser muy bien focalizadas, pero aquí estás beneficiando no solo a quien de verdad lo necesita. Por esos dos costos la medida tiene que ser transitoria, lo menor posible', señaló.¿Cuánto tiempo tomará en hacerse efectiva la medida?Recientemente el Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) aseguró que esta exoneración del IGV en alimentos debe tener un impacto inmediato en beneficio de los hogares peruanos.Gonzáles Izquierdo coincide en que esta medida se trasladará rápidamente porque se estará aplicando a toda la cadena de producción.'Será cuestión de días. Sería distinto si solo se hubiera exonerado al vendedor final y no a la cadena (de producción de producto) y más probable era que no bajaran', anotó.Cabe mencionar que según lo aprobado ayer, la norma rige a partir del primer día calendario del mes siguiente a la fecha de su publicación y hasta el 31 de diciembre de 2022.