descontento población creciente, solo alza productos primera necesidad, sino crisis política expresada enfrentamiento Legislativo Ejecutivo, corrupción ineficacia instituciones gubernamentales distintos sectores.La población sigue empobreciendo país ricos “palabra maestro” lleva viento, junto esperanzas millones peruanas peruanos vieron llegar palacio hombre pueblo, frase hoy suena hueca.Como pasado, gobierno actual avala uso desmedido fuerza propósito mantener orden público; apagando vidas infantiles juveniles, dejando niños orfandad adolescentes desprotección.Durante último paro transportistas Jauja-Junín, menor trece años murió ahogado río Yacus medio extrañas circunstancias, enfrentamientos policía. niño trabajador responsable. Aunque vida corta hizo familia, trabajando estibador mercado, dejar estudiar, consciente aporte complementaba ingresos hogar. él, padre discapacidad visual pocas posibilidades sacar adelante hogar.Alexander Trujillo (18) cae golpeado impacto bomba lacrimógena protestaba Ambo-Huánuco. Mientras medio manifestaciones Guadalupe-Pisco abatido Jhony Quinto (25), trabajador empresa agroindustrial deja orfandad dos infantes.En provincia Concepción-Junín, maestra Candy Hinostroza (31) fallece atropellada medio disturbios altura Puente Balsas dejando dos niños orfandad. ellos, fallecidos jóvenes heridos gravedad protestas últimos días regiones.En medio crisis política social, encontramos casos dos adolescentes detenidos junto jóvenes cometer actos vandalismo sorpresivo emergencia toque queda declarado Lima. sabe grupos delincuenciales reclutan niños adolescentes desprotección abandono fines, vez destruir saquear sedes instituciones públicas.Hay responsables políticos deben responder hechos escatimar esfuerzos hacer justicia reparar: familias perdido familiares; padres fallecidos dejaron hijas hijos orfandad; jóvenes quedado heridos discapacidad; trato judicial apropiado adolescentes usados redes criminales; atención prioritaria agentes policía obedeciendo órdenes quedado heridos.Hay mayoría ciudadana desesperanzada golpeada acontecimientos espera autoridades representantes Estado, dejen usar poder político propios fines aborden responsabilidad, firmeza compromiso crisis mantienen país. queremos perder niños jóvenes.