parlamentaria Kira Alcarraz Perú consideró podía dejar votar favor moción exhortaba mandatario Pedro Castillo renunciar. conversación RPP Noticias, manifestó Perú vota forma distinta afiliada partido.“Es tome conciencia pasando (la moción). ministros pueden decir ‘son solamente 8 muertos’, [...] ministro cómo puede decir ‘un día comas va pasar nada’. Si saludo bandera, podía dejar intentarlo. entienda vea presidente. mayoría Congreso sabemos mejor dé paso costado sabemos va hacer”, dijo Alcarraz.La congresista parte bancada Perú votado dar confianza gabinete Aníbal Torres favor vacancia, posición difiere miembros bancada. actual gabinete Torres cargo ministro Alejandro Salas, figura afiliado Perú.“Hasta entendido alianza Perú Libre satélites. habla, invitada Perú, afiliada Perú. Desconozco hecho pacto. título personal, pacto convenio [con oficialismo]”, dijo.Sobre TorresLa congresista opinó Aníbal Torres debe renunciar Presidencia Consejo Ministros rechazó declaraciones dictador Adolfo Hitler. “En cabeza cabe meter Hitler. [...] Respeto canas todos, señor senil”, dijo.“El premier debe salir, calificado. peor bueno valiente insultar prensa, policía, congresistas. Después pide disculpas. disculpa, acostumbrados Ejecutivo” refirió.Sobre si declaraciones podrían generar malestar Perú, Alcarraz comentó respetado posición discordante vería bien abandonar ‘cuando papas queman’, aunque reconoció recibido invitaciones bancadas sumarse ellas.“Muchas bancadas ofrecido pasarme ellas, dos tres bancadas. vida, enseñaron ser agradecida. llegado Congreso Perú, respeto partido, dado libertad siempre decir respetado posición. Nunca cuestionado”, dijo.PODCAST RPP | gobierno ataque democracia, advierte presidenta IPAEElena Conterno dijo continuidad Pedro Castillo presidencia insostenible debe renunciar. Agregó mandatario violenta democracia. 'Es tener agresor casa, siempre miedo', expresó.