muchas razones quieren vivir San Bartolo, distrito conocido tradición hermosas casas playa. Si pensando mudarte cálido distrito, aprovecha feriado largo visitar proyecto Grupo Octagon, cuenta larga trayectoria 20 años 700 departamentos entregados proyectos inmobiliarios superan expectativas clientes. Siendo caso éxito Ocean Reef, primer desarrollo lujo accesible San Bartolo, hoy referente elegancia confort hecho realidad. Éste proyecto terminado vendido totalidad, muestra indiscutible calidad proyectos Grupo Octagon.Recuerda adquirir propiedad cerca mar ofrece grandes ventajas crecimiento valor largo tiempo rentabilidad puedes ganar, ejemplo, alquilando departamento San Bartolo fechas clave Semana Santa.Además, diseño proyectos emblemáticos Ocean Reef Miramar, Grupo Octagon, aportado revalorización modernidad San Bartolo, distrito además maravillosas vistas esconde variada oferta deportiva, culinaria entretenimiento.El exitoso proyecto Miramar lanza segunda etapa Miramar proyecto accesible precedentes, envidiar proyecto Caribe. inspirado estilo vida libre, calmo sosegado, brisa mar sonido olas únicos protagonistas. Tras éxito pre venta primera etapa Miramar, fecha entrega estimada finales año, proyecta entrega segunda etapa último trimestre 2023.La segunda etapa Miramar ubica San Bartolo, tan solo 30 minutos Lima, contará flats dúplex 2 3 dormitorios 55m2 S/309,999. Cada departamento excelente distribución balcón vista mar golf.Adicionalmente, considerado amplias áreas comunes club dentro condominio seguridad necesaria familia, piscinas, zona parrillas, zona juegos niños, estacionamiento bicicletas, gimnasio área libre locales comerciales.Novedades segunda etapa MiramarEn segunda etapa Miramar, clientes oportunidad seleccionar nuevo inventario departamentos. Así, consiguieron departamento deseaban Primera Etapa ahora podrán elegir características buscan, hermosa vista Golf océano.¡Aprovecha visita piloto feriado Semana Santa! Visita sala ventas departamento piloto Panamericana Sur Km. 48, lunes domingos 10 a.m. 5 p.m. Agenda cita comunicándote al+51961769375 través Whatsapp.