constante alza precios, Congreso aprobó proyecto ley exonera pago Impuesto General Ventas (IGV) alimentos canasta básica familiar.La medida significaría reducción precios venta pollo, huevos, leche, harina trigo, fideos, azúcar productos cárnicos diciembre 2022. Pero, ¿qué implicará esto?En primer lugar, economista Jorge Gonzáles Izquierdo recordó actualmente alimentos perecibles, vegetales frutas, exonerados IGV.'Desde hace tiempo alimentos perecibles pagan IGV hace tiempo, entonces rebaja va afectar productos (perecibles). va afectar precios siete productos', precisó entrevista RPP Noticias.Gonzáles Izquierdo consideró medida buena opción reducir precios productos básicos, solo si temporal pues conlleva dos costos Estado.'Primero costo recaudación fiscal vas recaudar menos, exonerado IGV producto final sino toda cadena productiva', sostuvo.El economista señaló implicará rebaja importante recaudación tributaria, podría ser compensada mayor recaudación sectores minería.Asimismo, agregó segundo costo medida focalización, productos exonerados IGV consumidos niveles socioeconómicos.'Cuando tomas medidas cuestan recursos deberían ser bien focalizadas, aquí beneficiando solo verdad necesita. dos costos medida ser transitoria, menor posible', señaló.¿Cuánto tiempo tomará hacerse efectiva medida?Recientemente Ministerio Economía Finanzas (MEF) aseguró exoneración IGV alimentos debe tener impacto inmediato beneficio hogares peruanos.Gonzáles Izquierdo coincide medida trasladará rápidamente aplicando toda cadena producción.'Será cuestión días. distinto si solo exonerado vendedor final cadena (de producción producto) probable bajaran', anotó.Cabe mencionar según aprobado ayer, norma rige partir primer día calendario mes siguiente fecha publicación 31 diciembre 2022.