Luego cinco años impulsar género vigente hoy, videojuego PUBG: Battlegrounds convertido gratuito multiplataformas.El videojuego, desarrollado Player’Unknowns (y cuyo nombre sido acortado título debido salida), aún mantenía gran cantidad jugadores, siendo cinco juegos populares diariamente Steam, tienda grande PC. embargo, quiere seguir creciendo, dando paso free-to-play.¿Qué cambiará PUBG: Battlegrouds ahora gratuito?El juego, bajo liderazgo estudio Krafton, anunciado ser gratuito 12 enero, lunes 10 enero posible descargarlo Steam tiendas digitales PlayStation Xbox.Si pasaste prerregistro, recibirás mochila, camiseta cupones siete días, mientras si invitado amigos casco, caja regalo extra.Pero, ¿qué diferenciará jugadores compraron juego lanzamiento ingresarán actualmente gratis? respuesta Battlegrounds Plus.Este pago único incluye complementos: jugador acceso cosméticos especiales, mejorador experiencia partida, podrá crear partidas personalizadas podrá acceder sistema juegos competitivos, llamadas rankeds. Si jugador gratuito quiere acceder ello, pagar 12 dólares. compró juego momento, obtendrá ingresar nuevo PUBG.El juego cuenta 3 mapas gran cantidad actualizaciones constantes. Pese haber perdido batalla Fortnite, sigue siendo grande volverse gratuito puede traerlo nuevo gloria.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.