ataque estación tren ucraniana Kramatorsk, país, provocado menos 50 muertos, incluidos cinco niños, según autoridades locales. dicho lugar, miles personas concentrado espera evacuación.Según informó, través cuenta twitter, gobernador Donetsk, Pavlo Kirilenko, últimos hechos, número heridos ingresados hospitales eleva 98, gravedad.Kirilenko responsabilizó 'los fascistas rusos' haber dirigido ataque misiles 'Tochka-U' acción premeditada población civil.Según, Oleksiy Arestovych, asesor jefe Oficina Presidencia ucraniana, ataque precedido minucioso reconocimiento objetivo parte Rusia.'Las tropas rusas atacaron misil tipo Iskander estación trenes Kramatorsk. comprender ataques tipo van precedidos reconocimiento minucioso objetivo, mínimo drones, observando terreno', dijo cuenta Facebook recoge agencia Ukrinform.Según Arestovych, trata 'un misil demasiado caro' 'demasiado difícil arriesgado organizar ataques tipo'.'Vieron perfectamente golpeando civiles, primera hora mañana, horas estación miles personas tratando salir, familias, niños, ancianos', agregó.El presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, aseguró declaración través cuenta Facebook ataque estación trenes prueba Rusia 'extermina' población civil.'Este mal límites. si castiga, nunca dejará hacerlo', añadió Zelenski.Rusia niega responsabilidadDesde Rusia rechazado toda responsabilidad ataque: 'El 8 abril, fuerzas armadas rusas misiones fuego ciudad Kramatorsk planificadas', señaló Ministerio Defensa ruso comunicado.Rusia advirtió ya, dar terminada fase primera operación militar Ucrania, operaciones concentrarían Donbás, autoproclamadas repúblicas separatistas, cuyo reconocimiento parte Moscú precedió invasión UcraniaContinúan evacuacionesPor lado, autoridades Kramatorsk anunciaron evacuará emergencia habitantes residentes posible región Donestk tras ataque hoy.'Hoy comenzamos evacuación emergencia transporte público privado. Buscamos conductores. día hoy, necesitamos treinta cuarenta conductores', informó alcalde Kramatorsk, Oleksandr Goncharenko.Las autoridades ucranianas Donbás llevaban dos días apremiando población civil abandonar regiones advirtiendo tropas rusas preparaban gran ofensiva hacerse control absoluto ellas. (EFE)