El Comité Político Nacional de Alianza para el Progreso (APP) acordó “por unanimidad” la separación de la bancada del congresista Luis Picón, quien “fuera elegido en calidad de invitado” por este partido en las pasadas elecciones.En un comunicado, el partido fundado por César Acuña justificó esta decisión en respuesta a “la muy evidente cercanía del mencionado congresista a los intereses partidarios del Gobierno de Pedro Castillo”.Para la agrupación política, esta postura, evidenciada en las votaciones en el Pleno, “contraviene nuestros principios partidarios y la línea política de nuestro partido”.“Si bien respetamos el ejercicio libre de las atribuciones parlamentarias, no podemos avalar que estas se utilicen con el propósito de defender y promover intereses particulares y, menos aún, que resquebrajen la posición y coherencia política de nuestra bancada”, indicó.Cuestionadas votacionesCabe mencionar que, en la investidura al Gabinete presidido por Aníbal Torres, el legislador Luis Picón fue uno de los cuatro legisladores de APP que se votó a favor, junto con Freddy Díaz, Idelso García y Elva Julón.Días después, fue el único parlamentario de APP que votó en contra de la censura al ministro de Salud, Hernán Condori. Esto generó la airada crítica de Richard Acuña, quien en redes calificó de “absurda” la posición de su entonces colega de bancada.“¿Quiere quedar bien con el Gobierno? ¿Por qué no se va mejor a PL (Perú Libre)? Un impresentable como Hernán Condori no merecía un minuto más en el Minsa”, tuiteó el hijo de César Acuña.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: