Apple publicó el jueves un reporte sobre el éxito de las apps de terceros en su App Store con una clara intención de mostrar de que no quiere ser afectada por regulaciones contra prácticas monopólicas.El reporte, elaborado por Analysis Group, revela datos interesantes.Desde que la App Store fue lanzada hace más de 10 años, las apps de terceros han crecido de 500 a más de 1.8 millones. Apple además destaca que solo ofrece 60 apps suyas.“Hoy en día, más del 99.99% de apps en iOS son hechas por terceros, dándole vida a un marketplace en crecimiento y competitivo”, asegura Apple.Apple tampoco se olvida de resaltar de que no tiene apps propias para varias categorías como redes sociales, apps de citas, comidas y tragos.El comunicado también muestra varias categorías en las que Apple no lidera en su mismo ecosistema: mapas y streaming de música/películas.El problema no son necesariamente las appsLas acusaciones de prácticas monopólicas a Apple provienen del uso de la App Store como única forma de instalar apps en los iPhone.La compañía además cobra una comisión de 30% por las microtransacciones realizadas en la tienda. Apple es conocido por no permitir que las apps alojadas en la App Store puedan dirigir a otro método de pago.Apple no necesita que sus otras apps lideren en la App Store. La App Store es la única manera de instalar apps en los iPhone y eso le da la capacidad de tomar decisiones como sacar a Fortnite.