El ataque contra la estación de tren ucraniana de Kramatorsk, al este de ese país, ha provocado al menos 50 muertos, incluidos cinco niños, según las autoridades locales. En dicho lugar, miles de personas se habían concentrado en espera de su evacuación.Según informó, a través de su cuenta en twitter, el gobernador de Donetsk, Pavlo Kirilenko, con estos últimos hechos, el número de heridos ingresados en hospitales se eleva a 98, muchos de ellos de gravedad.Kirilenko responsabilizó a 'los fascistas rusos' de haber dirigido su ataque con misiles 'Tochka-U' en una acción premeditada contra la población civil.Según, Oleksiy Arestovych, asesor del jefe de la Oficina de la Presidencia ucraniana, el ataque estuvo precedido de un minucioso reconocimiento del objetivo por parte de Rusia.'Las tropas rusas atacaron con un misil del tipo Iskander la estación de trenes de Kramatorsk. Hay que comprender que ataques de este tipo van precedidos de un reconocimiento minucioso del objetivo, como mínimo con drones, observando el terreno', dijo en su cuenta de Facebook que recoge la agencia Ukrinform.Según Arestovych, se trata de 'un misil demasiado caro' y es 'demasiado difícil y arriesgado organizar ataques de este tipo'.'Vieron perfectamente que estaban golpeando a civiles, a primera hora de la mañana, que a esas horas en la estación había miles de personas tratando de salir, familias, niños, ancianos', agregó.El presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, aseguró en una declaración a través de su cuenta en Facebook que este ataque contra una estación de trenes es la prueba de que Rusia 'extermina' a la población civil.'Este es un mal que no tiene límites. Y si no se castiga, nunca dejará de hacerlo', añadió Zelenski.Rusia niega responsabilidadDesde Rusia se ha rechazado toda responsabilidad en el ataque: 'El 8 de abril, las fuerzas armadas rusas no tenían misiones de fuego en la ciudad de Kramatorsk y no estaban planificadas', señaló el Ministerio de Defensa ruso en un comunicado.Rusia advirtió ya, al dar por terminada la fase primera de su operación militar en Ucrania, que sus operaciones se concentrarían en el Donbás, donde están las autoproclamadas repúblicas separatistas, cuyo reconocimiento por parte de Moscú precedió a la invasión de UcraniaContinúan evacuacionesPor otro lado, las autoridades de Kramatorsk anunciaron que se evacuará de emergencia a sus habitantes y todos los residentes que sean posible de la región de Donestk tras el ataque de hoy.'Hoy comenzamos la evacuación de emergencia con todo el transporte público y privado. Buscamos conductores. A día de hoy, necesitamos entre treinta y cuarenta conductores', informó el alcalde de Kramatorsk, Oleksandr Goncharenko.Las autoridades ucranianas del Donbás llevaban dos días apremiando a la población civil a abandonar esas regiones y advirtiendo que las tropas rusas preparaban una gran ofensiva para hacerse con el control absoluto de ellas. (EFE)