Bayern Munich generó atención último fin semana tras partido Friburgo. consiguió título Bundesliga, rompió récord tampoco Robert Lewandowski marcó decena goles. Solo goleó condición visitante, habitual, hizo 12 jugadores cancha.Insólito, luego. Bayern Munich 12 futbolistas cancha lapso 20 segundos. provocó rival pida sanción bávaros otorgue victoria rompimiento reglas.Así, Federación Alemana Fútbol (DFB) pronunció viernes pesar reclamos, confirmó victoria Bayern Munich Friburgo (1-4).La DFB dijo comunicado árbitros principales culpables Bayern 12 jugadores campo segundos partido sábado pasado, momento ganaba 1-3. 12 jugadores cancha, Bayern Munich ganó FriburgoEl cuadro bávaro dado número camiseta anterior Kingsley Coman saliera lugar nuevo doble sustitución final partido. resultado, quedó terreno juego encuentro continuó mientras dos nuevos hombres ingresado césped.El juez tribunal deportivo DFB, Stephan Oberholz, habló 'graves irregularidades' oficiales partido pesaron error Bayern número camiseta.'Pasaron alto hecho 12 jugadores campo corto tiempo. cumplido obligaciones inspección respecto cantidad jugadores fuerza equipo. clubes responsables determinar quién entra quién sale, mientras árbitro único responsable manejo técnico proceso sustitución', apuntó.Así, Bayern Munich quedó oficialmente victoria mantiene cima Bundesliga 66 puntos tras 28 jornadas disputadas, superando nueve unidades Borussia Dortmund.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.