Apple publicó jueves reporte éxito apps terceros App Store clara intención mostrar quiere ser afectada regulaciones prácticas monopólicas.El reporte, elaborado Analysis Group, revela datos interesantes.Desde App Store lanzada hace 10 años, apps terceros crecido 500 1.8 millones. Apple además destaca solo ofrece 60 apps suyas.“Hoy día, 99.99% apps iOS hechas terceros, dándole vida marketplace crecimiento competitivo”, asegura Apple.Apple tampoco olvida resaltar apps propias varias categorías redes sociales, apps citas, comidas tragos.El comunicado muestra varias categorías Apple lidera mismo ecosistema: mapas streaming música/películas.El problema necesariamente appsLas acusaciones prácticas monopólicas Apple provienen uso App Store única forma instalar apps iPhone.La compañía además cobra comisión 30% microtransacciones realizadas tienda. Apple conocido permitir apps alojadas App Store puedan dirigir método pago.Apple necesita apps lideren App Store. App Store única manera instalar apps iPhone da capacidad tomar decisiones sacar Fortnite.