SpaceX abre un nuevo episodio en la reciente carrera espacial privada, y ha realizado con éxito el lanzamiento de la misión privada Axiom 1 o AX-1, la primera de su clase en dirigirse a la Estación Espacial internacional, y desarrollada en colaboración con Axiom Spaces como parte de una implementación de proyectos no gubernamentales para viajes a módulos espaciales en el futuro.El despegue ocurrió sin contratiempos a las 10:17 de la mañana, hora Perú, desde la plataforma 39 del centro Espacial Kennedy en los Estados Unidos. La cápsula Crew Dragon, tripulada por 4 personas, fue impulsada con un cohete Falcon 9 que regresó de manera segura a la plataforma de rescate.Se espera que esta misión permanezca 8 días en la Estación Espacial Internacional, conviviendo en ese espacio con astronautas y cosmonautas.Al mando de esta misión, SpaceX designó a Michael Lopez Alegría, una de las cabezas en el desarrollo de Axiom. A él se unirán el piloto de misiones Larry Connor y los especialistas de misiones Mark Pathy de Canadá y Eytan Stibbe de Israel. Según los informes, esos tres pagaron 55 millones de dólares cada uno por la misión.SpaceX y Crew Dragon: nuevos hitos en la carrera espacialLa empresa de Elon Musk ha sido responsable de eventos importantes en la nueva carrera espacial privada, en la que compite junto con Blue Origin de Jeff Bezos y la propia Virgin Galactic de Sir Richard Branson. Estas tres empresas han logrado incrementar el número de lanzamientos entre 2020 y 2022,Sin embargo, SpaceX ha estado varios pasos delante del resto. Gracias a su trabajo cercano con NASA, uno de sus principales inversionistas, han logrado enviar cápsulas Crew Dragon tripuladas desde 2020 a la Estación Espacial internacional, para luego usar una versión modificada y enviar por 3 días a la misión Inspiration4, la primera en ser tripulada por personal no capacitado como astronauta.Tanto Blue Origin como Virgin Galactic se aproximan de otra manera a esta nueva tendencia de vuelos espaciales comerciales, pues su propuesta se sostiene como “experiencias de vuelo” cercanas a la línea de Kárman, el límite teórico entre la atmósfera y el espacio exterior y que se ubica entre los 100 kilómetros de altura.