Bayern Munich generó la atención de muchos el último fin de semana tras el partido contra el Friburgo. No consiguió el título de la Bundesliga, no rompió un récord y tampoco Robert Lewandowski marcó una decena de goles. Solo goleó en condición de visitante, algo muy habitual, pero lo hizo con 12 jugadores en cancha.Insólito, desde luego. Bayern Munich estuvo con 12 futbolistas en cancha durante un lapso de 20 segundos. Esto provocó que su rival pida la sanción a los bávaros y se les otorgue la victoria por el rompimiento de las reglas.Así, la Federación Alemana de Fútbol (DFB) se pronunció este viernes y a pesar de los reclamos, confirmó la victoria del Bayern Munich ante el Friburgo (1-4).La DFB dijo en un comunicado que los árbitros fueron los principales culpables de que el Bayern tuviera a 12 jugadores en el campo durante unos segundos en el partido del sábado pasado, que en ese momento ganaba por 1-3. Con 12 jugadores en cancha, Bayern Munich le ganó a FriburgoEl cuadro bávaro había dado el número de la camiseta anterior para que Kingsley Coman saliera en lugar del nuevo en una doble sustitución al final del partido. Como resultado, se quedó en el terreno de juego y el encuentro continuó mientras los dos nuevos hombres habían ingresado al césped.El juez del tribunal deportivo de la DFB, Stephan Oberholz, habló de 'graves irregularidades' de los oficiales del partido que pesaron más que el error del Bayern con el número de la camiseta.'Pasaron por alto el hecho de que había 12 jugadores en el campo por un corto tiempo. No han cumplido con sus obligaciones de inspección con respecto a la cantidad de jugadores y la fuerza del equipo. Los clubes son los responsables de determinar quién entra y quién sale, mientras que el árbitro es el único responsable del manejo técnico del proceso de sustitución', apuntó.Así, Bayern Munich se quedó oficialmente con la victoria y se mantiene en la cima de la Bundesliga con 66 puntos tras 28 jornadas disputadas, superando por nueve unidades al Borussia Dortmund.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.