ciudad Shanghái, principal puerto contenedores mundo bajo confinamiento COVID-19, medida perturba economía china amenaza cadenas aprovisionamiento mundo.Para hacer frente peor ola COVID-19 enfrentado China inicio pandemia, capital económica país -con PIB equivalente Polonia- confinamiento total parcial hace dos semanas.Pese Shanghái producido ninguna muerte gran mayoría casos contagios asintomáticos, autoridades decidieron confinar cerca 25 millones habitantes, pese alto costo implica economía.Miles camiones varados, conductores entran ciudad deben guardar cuarentena dos semanas salir.La falta camioneros repercute actividad puerto, aunque autoridades afirman ahora menos decena barcos día esperando poder atracar.'Pero problema que, debido restricciones impuestas camioneros, puerto funciona realmente', explicó AFP Bettina Schön-Behanzin, vicepresidenta Cámara Comercio Unión Europea Shanghái.La representante comercial indicó escuchó decir volúmenes bajaron 40% semana puerto. 'Esto enorme', afirmó.Ni obreros materias primasEl efecto comienza sentirse toda China, retrasos entrega multiplican plataformas comercio internet, especialmente productos importados. industrias ven obligadas encontrar nuevos proveedores.Pero impacto podría sentirse nivel internacional puerto Shanghái representa 17% tonelaje marítimo chino. Cualquier perturbación va desacelerar comercio mayor exportador mercancías mundo.Los empresarios afirman confinamientos suceden lugar país afectan gravemente actividades.'No todas profesiones pueden trabajar domicilio', señaló Jason Lee, fundador empresa sillas ruedas bautizada Megalicht Tech, cuya fábrica Shanghái cerrada.La epidemia podría afectar objetivos crecimiento gobierno chino esperaba expansión 5,5% año, cifra baja 30 años.Adaptarse sobrevivirLos empresarios intentan adaptarse sobrevivir. Gao Yongkang, director empresa Qifeng Technology Quanzhou, país, puede entregarle pedidos clientes habituales, reconvirtió vender trajes protección.Otros arreglan cambiar proveedores. 'Es caro menos eficaz', confesó Shen Shengyuan, vicepresidente New Yifa Group, fabricante pañales.Eric Zheng, presidente Cámara Comercio Unidos Shanghái pregunta si estrategia cero COVID sigue funcionando contexto actual.'Esa gran pregunta, pone balanza costo económico conlleva', manifestó.AFP