hace meses, grupo ciberdelincuentes denominado Lapsus$ hecho noticia internet, atacando compañías renombre Microsoft, NVIDIA, Qualcomm Ubisoft casi “diversión”.El grupo, embargo, solo caracterizado ser terror gigantes tecnológicas, sino mostrar características particulares tipo delitos: cabezas, según policías internacionales, menores edad radican Latinoamérica.Lapsus$: historial historial delictivo Lapsus$ largo comprometedor.El ataque fuerte NVIDIA, habla secuestro información código desarrollo tecnologías futuras tarjeta gráfica RTX 3090 conocidas bondades videojuegos DLSS. dicha oportunidad, curiosamente solicitaban dinero cambio datos, sino liberación capacidad tarjetas gráficas compañía poder minar criptomonedas.Otro caso particularmente llamativo ataque Samsung, robaron 190GB información confidencial tecnologías algoritmos cifrado.Pero hablando empresas presencia casi intrínseca región Mercado Libre, propia compañía confirmó vulneración cuentas 300 mil usuarios mecanismo Mercado Pago.Esto hecho pensar investigadores (y efectivamente, llegar capturar ellos) cabezas radican Latinoamérica países Brasil.El primer ataque señalado Lapsus$ pareciera confirmar teoría: 2020, filtraron 50TB datos personas vacunadas padrón Ministerio Sanidad Brasil. Posteriormente, ataques organizaciones habla portuguesa Impresa Claro.“El cibercrimen problema global actores mundo, incluye América Latina espera aumente corto plazo”, señala Nick Biasini, Head Outreach, Cisco Talos. organización equipos inteligencia amenazas comerciales grandes mundo, compuesto investigadores, analistas ingenieros primer nivel.“De acuerdo telemetría ESET, nivel global 2021 registraron promedio alrededor 450,000 nuevas muestras únicas malware diariamente, comparación promedio 300,000 registradas diario 2020. muestra importante incremento número amenazas desarrolladas, solo percibe incremento cantidad, sino aumento complejidad diversidad”, señala Miguel Ángel Mendoza, Security Researcher ESET Latinoamérica. “De manera particular, panorama presenta Latinoamérica, amenazas informáticas presentan tendencia alza últimos años, particular declaración pandemia confinamientos generalizados”.Los miembros organización, inclusive, podría alcanzar mayoría edad. teorías líderes variadas, primero informe Bloomberg cuatro expertos ciberseguridad investigan grupo nombre empresas atacadas convencidos adolescente 16 años vive madre cerca Oxford (Inglaterra) cerebro detrás Lapsus$.Sin embargo, sospechaban adolescente radicado Brasil involucrado grupo. aunque geográficamente separados cientos kilómetros, internet facilitó coordinación ataques.“Por general, vemos personas jóvenes involucradas delitos cibernéticos, necesariamente menores, generalmente grupo demográfico joven realiza delitos cibernéticos”, señala Biasini.“Dentro abanico posibilidades ciberdelincuentes, existen diferentes perfiles van jóvenes personas experimentadas, bien, personas operan forma independiente individual, grupos bien organizados distintas habilidades conocimientos”, reporta Mendoza.Sobre joven inglés conoce más. padre adolescente indicó BBC familia preocupada tratando alejarlo computadoras. Según reportes, adolescente movía línea bajo apodo 'White' 'Breachbase'.“Siete personas 16 21 años sido arrestadas relación investigación grupo piratas informáticos. sido liberados bajo investigación. investigaciones siguen curso', declaró policía londinense difusión caso. enemigo menos esperasY hablar cómo trabaja Lapsus$, vital atacasen gigantes corporativos grandes industria: Microsoft.Al momento atacar nube Azure, Cortana Bing, Microsoft dio cuenta gran detalle Lapsus$: cautos ataques.Quizás afán adolescente llamar notoriedad, investigadores señalan Lapsus$ mueve grupos Telegram 45 mil seguidores, mismos votan elegir próxima víctima. cumplen objetivos, grupo ciberdelincuentes filtran capturas comprobar que, efectivamente, conseguido atraco.“Se reportado gran parte acceso sido comprado, organizaciones deben darse cuenta acceso entornos potencialmente venta prepararse consecuencia”, aclara vocero Cisco Talos. importante empresa tecnológica comprobó hipótesis: Lapsus$ escatima gastos momento acercarse trabajadores compañías comprar credenciales accesos sistema.Pero Lapsus$ puede atacar manera directa, hace forma tradicional: mediante malware phishing. través videos engañosos, buscan empleados “piquen anzuelo” involuntariamente dejen secuestran organización, quedando datos merced voluntad.Es ello vocero ESET Latinoamérica resalta “las detecciones phishing Latinoamérica duplicaron 2019 2020, mismo ocurrió 2021 comparando 2020, registros volvieron aumentar 100%”.“Las amenazas pueden llegar cualquier frente, incluso menos pensados. sentido, organizaciones expuestas tipo amenazas, ataques genéricos denominados ataques dirigidos, además cada vez sofisticado”, recalcó.¿Cómo evitar ataques?Los expertos consultados coinciden imposible cerrar frentes evitar ciberataques, pueden cerrar brechas minimizar riesgos.“Evitar ataques cibernéticos implica gran compromiso incluye aspectos diferentes, enfoque defensa profundidad, incluido despliegue tecnologías defensivas junto educación usuario amenazas planteadas prácticas seguridad adecuadas”, finaliza Nick Biasini.“Las amenazas informáticas ciberataques aumentado cantidad, complejidad diversidad, situación acentúa mayor dependencia digital actualidad. ciberseguridad vuelve relevante usuarios, organización sectores incluso gobiernos, menciona Miguel Ángel Mendoza. “En contexto, necesario comprender ciberseguridad además cimentarse tecnología debe contar pilares van regulaciones aspectos operativos gestión. ello, indispensable contar procesos, personal tecnología necesaria hacer frente amenazas ataques”.﻿Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.