mes pasado precio pollo subió canasta básica familiar, creciendo 8% solo Lima Metropolitana alza cotización internacional maíz amarillo usado alimento aves.Pero, ¿cuánto costando ave primera semana abril?El último boletín comercialización Precio Aves Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri), publicado jueves, indica centros acopio ave vende S/ 6.76 kilo.Respecto mercados minoristas, reporta kilo pollo costo S/ 9.90 lunes S/ 9.83 miércoles peso promedio 2.72 kilos.Si cuenta precio promedio últimos siete días, estima pollo puede costarte alrededor S/ 9.91 kilo mercados minoristas Lima, pesando cerca 2.70 kilos.Con precios puede calcular pollo entero puede costándote S/ 18.25 S/ 26.75 mercados Lima, dependiendo si venden precio mayor menor.Pollo puede llegar costar 11 soles kiloLa app Caserita' Midagri indica mayor precio registrado minoristas S/ 11 kilo Mercado N°2 Surquillo.Otros precios altos reportan mercados 'Cooperativa Santa Rosa' 'Sarita Colonia' Chorrillos, kilo pollo asciende S/ 10.95.También presentan elevados precios ave Mercado Bolívar Pueblo Libre, kilo S/ 10.56; Mercado San José Jesús María, vende S/ 10.50; Mercado Aurora Cercado Lima Mercado Central Comas, oferta S/ 10 kilo ambos casos.Precio supermercadosPor lado, supermercados muestran precios promedio kilo pollo. Según página web Plaza Vea, kilo pollo fresco menudencia cuesta S/ 9.30, mientras pollo fresco piel puede costar S/ 12.90 kilo.En web Tottus precio promedio pollo S/ 9.30 kilo. Cada pollo entero pesa cerca 2 kg, total saldría alrededor S/ 18.60.Mientras que, tienda online Metro pollo entero dos kilos menudencia cuesta S/ 9.49 kilo.