Madres familia autoridades educativas colegio nivel inicial “San Francisco Asís N° 363” sector Santa Luzmila Comas, exigen 120 niños estudian institución incluidos Programa Nacional Alimentación Escolar Qali Warma Ministerio Desarrollo Inclusión Social (MIDIS)En diálogo RPP Noticias, directora colegio, Danila Arbero, reveló que, según informe posta local, estudiantes presentan problemas desnutrición anemia extrema. ello, consideró urgencia ser incluidos dicho programa social alimentación escolar.A vez, Julia Quique, presidenta Asociación Padres Familia (Apafa) dicha institución educativa denunció que, pese enviado documentos necesarios acceder programa, respuesta MIDIS “no presupuesto”.“Quiero invocar ministra Inclusión Social, Dina Boluarte, escuche petición. 120 niños reciben Qali Warma. pesar mandado documentaciones, [el MIDIS] responde presupuesto. favor, niños necesitan canasta víveres”, señaló. Infraestructura riesgoPor lado, directora institución educativa, Danila Arbero, reveló grave problema afronta colegio infraestructura que, tras 40 años, representa riesgo mortal niños estudian ahí.“Nuestra institución cerca 40 años infraestructura presenta rajaduras fuertes, parte columnas. peligro niños. Queremos puedan escuchar, favor”, solicitó autoridades gobierno.