Madres de familia y autoridades educativas del colegio de nivel inicial “San Francisco de Asís N° 363” en el sector Santa Luzmila de Comas, exigen que los más de 120 niños que estudian en la institución sean incluidos en el Programa Nacional de Alimentación Escolar Qali Warma del Ministerio de Desarrollo e Inclusión Social (MIDIS)En diálogo con RPP Noticias, la directora del colegio, Danila Arbero, reveló que, según un informe de la posta local, muchos estudiantes presentan problemas de desnutrición y anemia extrema. Por ello, consideró la urgencia de ser incluidos en dicho programa social de alimentación escolar.A su vez, Julia Quique, presidenta de la Asociación de Padres de Familia (Apafa) de dicha institución educativa denunció que, pese a que se han enviado los documentos necesarios para acceder al programa, la respuesta del MIDIS fue que “no había presupuesto”.“Quiero invocar a la ministra de Inclusión Social, Dina Boluarte, que escuche esta petición. Son más de 120 niños que no reciben Qali Warma. A pesar de que se ha mandado documentaciones, [el MIDIS] responde que no hay presupuesto. Por favor, son niños que necesitan de esta canasta de víveres”, señaló. Infraestructura en riesgoPor otro lado, la directora de la institución educativa, Danila Arbero, reveló que otro grave problema que afronta el colegio es la infraestructura que, tras 40 años, representa un riesgo mortal para los niños que estudian ahí.“Nuestra institución tiene cerca de 40 años con esta infraestructura que ya presenta rajaduras muy fuertes, sobre todo en la parte de las columnas. Esto es un peligro para los niños. Queremos que nos puedan escuchar, por favor”, solicitó a las autoridades del gobierno.