Un ganadero en Turquía ha hecho noticia tras revelar que ha dotado con dos lentes de realidad virtual a sus vacas, con la intención de producir mayor cantidad de leche al día.El informe llega del medio local Anadolu Ajansi. El ganadero llamado Izzet Kocak compró dos lentes de realidad virtual para engañar a los animales durante el invierno, cuando las vacas se quedan al interior de su granja por las bajas temperaturas en el país.MuuutrixLas vacas son dotadas de los lentes de realidad virtual mientras se encuentran encerradas, dándoles imágenes de un campo veraniego, con el fin de engañarlas y “alegrarlas”.Esta técnica no es nueva, sino que también fue probada en Rusia durante el 2019, cuando un estudio proponía que el estado emocional de las vacas puede influir notablemente en el producto que entregan. Prueba de ellos son los masajes o el acompañamiento musical que distintas granjas del mundo entero están implementando.De acuerdo con The Sun, el granjero ha confirmado que existen resultados positivos: su producción ha pasado de 22 a 27 litros de leche al día.“Están viendo un pasto verde y eso les da un impulso emocional”, explicó Kocak. “Están menos estresadas”.Por lo mismo, Kocak quiere comprar 10 equipos de realidad virtual más.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.