precios productos canasta básica mantienen elevados mercados Lima, constató equipo RPP Noticias recorrido realizado mañana.Nuestra reportera llegó mercado Ciudad Dios, San Juan Miraflores (SJM), constató precio pollo sigue caro: S/ 8.80 S/ 9.50 kilo, dependiendo si entero trozado.El kilo huevo mantiene elevado, oscilando S/ 6.00 S/ 6.40. leche, tanto, vende S/ 3.40 tarro, mientras kilo fideos cuatro soles.El arroz, dependiendo calidad, vende S/ 2.80 cuatro soles kilo, mientras aceite subido ahora vende nueve soles litro.Otro producto subido harina, vende S/ 4.50 kilo; 205 soles saco, si compra mayor.Cambio preciosLos comerciantes señalaron exoneración Impuesto General Ventas (IGV) alimentos primera necesidad, aprobada ayer Congreso, reflejaría precios inmediatamente, caso ser promulgada Ejecutivo.Esto debe -explicaron- comerciantes comprado mercadería precio elevado, esperar acaben stock hacer ajuste.“Para nosotros, ahora vendieron hace pocos días precio alto. puede rebajar stock precio alto”, manifestó vendedor abarrotes.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: