motivación histórica grandes aceleradores partículas creados siglo XX centró inicialmente ámbito ciencia básica, hoy aplicaciones extendido mejorar vida cotidiana humanidad. incluyen aspectos tan variados preservación alimentos, potabilización agua, fabricación semiconductores, creación biomoléculas, construcción nuevos materiales poliméricos y, todo, medicina farmacología.La medicina nuclear recurre átomos mismo elemento cuyos núcleos poseen cantidad diferente neutrones, denominan isótopos radioisótopos si además emiten alguna partícula.Estos radioisótopos ido fabricando últimas décadas varios usos médicos terapia diagnóstico mediante imagen computerizada. técnica extendida imagen computerizada mediante radioisótopos llamada SPECT (Single Photon Emission Computer Tomography), mediante isótopo Tecnecio-99m (99mTc), emite fotones (rayos gamma).Este fármaco consiste, básicamente, microlinterna ilumina cuerpo humano. escáner SPECT, mediante cámara sensible fotones, rota alrededor paciente captura imágenes completas computador va clasificando secciones. producción 99mTc realiza hace décadas reactores nucleares usando decaimiento Molibdeno-99 ultima década mediante aceleradores protones IAEA (International Atomic Energy Agency) propone utilizar.Una técnicas visualización diagnóstica médica mayor utilidad práctica denominada PET (Positron Emission Tomography). Aunque PET aún utiliza menos anterior SPECT –en parte relativo alto coste– mejorado uso amplio medicina, dado imagen obtiene genera mucha mejor resolución. eso, interés expandido últimos años distintas especializaciones medicina nuclear.La imagen nuevos PET mediante diversos radiofármacos es, tanto, campo investigación extraordinaria importancia biomedicina actual.Radiofármacos PETPara diagnóstico médico mediante PET primera importancia diversos emisores positrones corta vida media. radioisótopos pueden fabricarse mediante uso aceleradores baja energía Flúor 18, Oxígeno 15, Nitrógeno 13 Carbono 11 (18F, 15O, 13N 11C, respectivamente).Como positrones antimateria electrones, radiofármacos emiten positrones que, colisionar electrones cuerpo paciente, generan fotones crean imagen. procesa ordenador personal médico pueda ver diagnosticar.Estos fármacos comportan unas nanolinternas indirectas permiten imágenes alta resolución diagnosticar múltiples patologías.Un reto logísticoEl Flúor 18 isótopos usados hospitales. Puede fabricarse externamente, vida media corta suficientemente larga (aproximadamente 110 minutos), poderse enviar centro médico fuera.Aun así, envío externo requiere fabricación muchas dosis alta actividad radiactiva, parte decae desactiva horas transporte. Globalmente, tanto, fabricación externa actual radiofármaco requiere excesos términos económicos, energéticos, radioactivos rapidez. eficiencia cuestiones pueden mejorarse mediante fabricación local dosis farmacéuticas medida propio hospital.El Oxígeno, Nitrógeno Carbono elementos importantes, constituyen células cuerpo humano pueden usarse etiquetar gran variedad compuestos farmacéuticos útiles.Sin embargo, corta vida media isótopos (entre dos veinte minutos) requiere fabricación local dentro propio hospital. implica imposibilidad uso médico menos fabrique forma inmediata necesidad transporte.Existe muchísimo interés radiofármacos PET, escasas veces utilizan aún medicina. particular, notable gran interés 11C, puede reemplazar ordinario 12C cualquier molécula cuerpo humano.En caso radioisótopo Carbono 11 podemos imaginar nanolinterna ilumina imágenes PET gasta batería pocos minutos después funcionar desaparece necesidad eliminarla.La fabricación local tipo radiofármacos PET es, tanto, importante aplicabilidad biomedicina. fabricación local medida prometedores isótopos mediante aceleradores compactos permitiría uso médico real.Aceleradores producción radiofármacosLa manera común fabricación radiofármacos reactores nucleares aceleradores partículas. forma habitual hoy empleo ciclotrones, utilizado hace varias décadas.Estos dispositivos pesados voluminosos, suelen acelerar protones energías decenas MeV (Mega electrón-Voltios) aplicaciones médicas. coste fabricación funcionamiento, mantenimiento gasto energético alto impide hospitales generalicen empleo.Los aceleradores lineales (LINear ACcelerator, LINAC), particular nueva generación compacta, diversas ventajas respecto tradicionales ciclotrones.En primer lugar, Linac menores pérdidas haz respecto ciclotrones, dado últimos, propia naturaleza circular, sometidos instante fuerza Lorentz centrípeta radia fotones tangencialmente haz pierde energía.En segundo lugar, nueva generación Linacs compactos, económicos, ligeros, requerimientos bajos, gasto energético protección radiactiva.Por numerosas ventajas tipo aceleradores convierten excelente alternativa producir radiofármacos propio hospital baja energía protones.Proyecto Linac 7Linac 7 proyecto consistente acelerador lineal protones nueva generación completamente concebido, diseñado construido Laboratorio Haces Partículas (IZPILab-Beam Laboratory) Universidad País Vasco UPV/EHU, cuyos componentes actualmente funcionamiento.Una aplicaciones sanitarias importantes concebidas dentro dicho proyecto producción fármacos diversas especies, localmente torno grandes centros clínicos. dimensiones características acelerador pueden servir hospital laboratorio interno incluso permite ser embarcado pequeño camión compartir calendario fabricaciones radiofármacos carta múltiples instalaciones médicas así soliciten.Existe muchísimo interés Europa uso distintas opciones aceleradores partículas fabricación radioisótopos médicos. particular, Comisión Europea impulsa Consorcio ARIES (Accelerator Research and Innovation for European Science and Society), cuyo informe, publicado 22 Junio 2020, describe actual fabricación radioisótopos médicos aceleradores expresa forma específica interés científico, médico industrial desarrollo nuevos Linacs PET.Victor Etxebarria Ecenarro, Catedrático, Universidad País Vasco / Euskal Herriko UnibertsitateaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.