Los precios de algunos productos de la canasta básica se mantienen elevados en los mercados de Lima, constató un equipo de RPP Noticias en un recorrido realizado esta mañana.Nuestra reportera llegó al mercado Ciudad de Dios, en San Juan de Miraflores (SJM), donde constató que el precio del pollo sigue caro: entre S/ 8.80 y S/ 9.50 el kilo, dependiendo si es entero o trozado.El kilo de huevo también se mantiene algo elevado, oscilando entre S/ 6.00 y S/ 6.40. La leche, en tanto, se vende a S/ 3.40 el tarro, mientras que el kilo de fideos está cuatro soles.El arroz, dependiendo de la calidad, se vende entre S/ 2.80 y cuatro soles el kilo, mientras que el aceite ha subido y ahora se vende desde nueve soles por litro.Otro producto que ha subido es la harina, que se vende a S/ 4.50 el kilo; y a 205 soles el saco, si es que se compra al por mayor.Cambio de preciosLos comerciantes señalaron que la exoneración del Impuesto General a las Ventas (IGV) a los alimentos de primera necesidad, aprobada ayer por el Congreso, no se reflejaría en los precios inmediatamente, en el caso de ser promulgada por el Ejecutivo.Esto se debe -explicaron- a que muchos comerciantes han comprado mercadería a precio elevado, por lo que se tendría que esperar a que se les acaben el stock para hacer el ajuste.“Para nosotros, ahora nos vendieron hace pocos días precio alto. No se puede rebajar porque tenemos un stock a precio alto”, manifestó un vendedor de abarrotes.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: