presidente asociación transportistas servicio masivo Huancayo, Eduardo Sauñi, mostró decepción gobierno presidente Pedro Castillo tras gestiones paro transportistas. tomó palabra última sesión Consejo ministros descentralizado llevó cabo Junín.“Es problema mundial (alza precios), ¿qué haciendo? hacemos nada. hija 15 dijo ‘si oportunidad hablar presidente, dile dé paso costado, pueblo pide’ razón pueblo pido dé paso costado convoque nuevas elecciones”, expresó último jueves.Al respecto, Sauñi indicó Ampliación Noticias que, recientes acciones, notan gobierna Pedro Castillo, votaron, sino Vladimir Cerrón.“Nos equivocado. Promesa tras promesa campaña, pueblo Junín creyó dimos confianza. Ahora viendo gobierno cabal, contrario, nota corrupción, nota Vladimir Cerrón gobierna. población decepcionada pide Pedro Castillo renuncie”, manifestó.Además, indicó cuestionados nombramientos dentro gabinete ministerial demuestran Pedro Castillo nunca rompió lazos Vladimir Cerrón, campaña prometió alejado Gobierno.“Ya creemos señor Castillo. nombrando cargos importantes Gobierno personas capacidad. ministro Condori, ¿quién está? ¿no allegado Vladimir Cerrón? insistente decir gobierna va poner mal peor”, expresó.Acuerdos desacuerdosEduardo Sauñi refirió además sesión último jueves indicó acuerdos abordaron “calmante”, verdadero problema persistirá personas continuarán manifestándose.“Los acuerdos aprobaron ayer solo calmante problema vive pasando país. larga seguirán dando paros, movilizaciones solución concreta”, indicó.Además, indicó sector informalidad abarcando toda región gremio transportistas masivos irá desapareciendo tras reciente resolución 003-2022 autos colectivos.“Esta modalidad hace daño transporte. solo acá, sino nivel nacional. Saturará vías, mas contaminación. cosa locos autocolectivo solo puntos transporte masivo acuerdo (…) transporte informal ganando carrera”, sostuvo.