Luego derrotar Chelsea visitante Champions League, Real Madrid volverá pensar LaLiga Santander cara enfrentamiento Getafe. compromiso, entrenador Carlo Ancelotti confirmó ausencia lesión defensa francés Ferland Mendy lesionó choque 'blues'.Ferland Mendy sufra nueva lesión muscular aseguró entrenó víspera duelo liguero Getafe 'por cansancio', dejando entrever descanso fin semana mejores condiciones martes frente Chelsea.'Mendy entrenado hoy cansancio', reveló rueda prensa 'Carletto'. 'Hemos preferido hacerle trabajo individual piscina gimnasio. lesión, evaluaremos mañana partido. Si cansado puede, reservaremos martes', añadió.En enfermería Real Madrid siguen belga Eden Hazard serbio Luka Jovic, tras probarse sesión jueves, sensaciones buenas volvió ausentarse entrenamiento viernes.'Tenemos problemas Jovic', admitió Ancelotti. 'Tiene dolor tobillo resto jugadores bastante bien salvo Hazard operación recuperando'.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?