ganadero Turquía hecho noticia tras revelar dotado dos lentes realidad virtual vacas, intención producir mayor cantidad leche día.El informe llega medio local Anadolu Ajansi. ganadero llamado Izzet Kocak compró dos lentes realidad virtual engañar animales invierno, vacas quedan interior granja bajas temperaturas país.MuuutrixLas vacas dotadas lentes realidad virtual mientras encuentran encerradas, dándoles imágenes campo veraniego, fin engañarlas “alegrarlas”.Esta técnica nueva, sino probada Rusia 2019, estudio proponía emocional vacas puede influir notablemente producto entregan. Prueba masajes acompañamiento musical distintas granjas mundo entero implementando.De acuerdo The Sun, granjero confirmado existen resultados positivos: producción pasado 22 27 litros leche día.“Están viendo pasto verde da impulso emocional”, explicó Kocak. “Están menos estresadas”.Por mismo, Kocak quiere comprar 10 equipos realidad virtual más.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.