Luego de derrotar a Chelsea de visitante por la Champions League, Real Madrid volverá a pensar en LaLiga Santander de cara al enfrentamiento ante Getafe. Para este compromiso, el entrenador Carlo Ancelotti confirmó la ausencia por lesión del defensa francés Ferland Mendy que se lesionó en el choque ante los 'blues'.Ferland Mendy sufra una nueva lesión muscular y aseguró que no se entrenó en la víspera del duelo liguero ante el Getafe 'por cansancio', dejando entrever su descanso el fin de semana para estar en las mejores condiciones el martes frente al Chelsea.'Mendy no ha entrenado hoy por cansancio', reveló en rueda de prensa 'Carletto'. 'Hemos preferido hacerle un trabajo individual en la piscina y el gimnasio. No tiene lesión, lo evaluaremos mañana para el partido. Si está cansado y no puede, lo reservaremos para el martes', añadió.En la enfermería del Real Madrid siguen el belga Eden Hazard y el serbio Luka Jovic, quien tras probarse en la sesión del jueves, sus sensaciones no son buenas y volvió a ausentarse del entrenamiento del viernes.'Tenemos problemas con Jovic', admitió Ancelotti. 'Tiene dolor en el tobillo pero el resto de jugadores están bastante bien salvo Hazard que ha tenido una operación de la que se está recuperando'.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?