cocinas, junto baños, suelen ser ambientes domésticos contaminados. frecuente aislar patógenos encimeras, utensilios, electrodomésticos complejos robots cocina licuadoras, abrelatas, desagües fregadero, paños, tablas cortar, esponjas estropajos.En particular, utensilios madera –ya cucharas, tenedores, tablas cortar, algún aparejo–, apreciados utilizados entorno doméstico, prohibidos sector restauración, pues consideran suficientemente seguros nivel microbiológico. más, año 1991 Departamento Agricultura EE UU publicó recomendación estudiantes van universidad cocinan primera vez utilizaran tampoco tablas cortar madera.El motivo, ambos casos, madera material poroso conserva humedad, necesaria crecimiento microbiano. colmo, suele deteriorarse formando grietas pueden quedar alojados sinfín microorganismos. razón aconseja emplear artículos hechos plástico, metal silicona. nivel doméstico.No obstante, debate exento polémica. existen estudios apuntan superficie rugosa madera hostil bacterias. Incluso análisis indican madera propiedades antibacterianas.Las cocinas fuente infecciónAunque percepción riesgo consumidores contraer enfermedades transmitidas alimentos entorno doméstico baja, cierto contaminación cruzada cocinas hogares representa importante fuente doméstica infección. año 2014, 37,3 % brotes origen alimentario Unión Europea germinaron entornos domésticos. mismo modo, según últimos informes vigilancia Centro Control Enfermedades Unidos (CDC), año 2016 76 brotes (10 %) 895 casos enfermedad (7 %) país atribuidos alimentos preparados casas particulares.En últimos años, informes Unión Europea indican varias enfermedades origen alimentario relacionadas fuentes infección domésticas. manipulación inadecuada alimentos, lavar manos preparar comida manipular alimentos prácticas antihigiénicas considerados principales factores episodios enfermedades transmitidas alimentos.La lista amplia, géneros bacterianos Salmonella, Campylobacter, Listeria Brucella, bacteria Escherichia coli verocitotoxigénica (VTEC), norovirus, virus hepatitis parásitos cómo Taenia solium, Echinococcus, Ascaris, Cryptosporidium, Entamoeba histolytica Giardia encabezan lista patógenos frecuentes transmitidos alimentos afectan millones personas cada año.Los estropajos, principal foco contaminaciónEntre potenciales focos microbiológicos ambientes domésticos destacan estropajos. frecuencia utilizan solo limpiar platos utensilios cocina, sino diferentes superficies incluso estantes refrigeradores, aumenta riesgo contaminación cruzada.Gracias gran relación superficie/volumen estropajos, habitual humedad constante presentan, estructura porosa aireada nutrientes crecimiento bacteriano contienen (procedentes restos comida), estropajos hábitat ideal microorganismos. calcula capaces albergar 54 000 millones bacterias centímetro cúbico.Diversos estudios calidad microbiológica estropajos alertan suelen contener alto nivel contaminación frecuente aislamiento patógenos Salmonella spp., Acinetobacter spp., Moraxella spp., Staphylococcus aureus, Campylobacter spp., Listeria monocytogenes, Enterobacter cloacae, Klebsiella oxytoca Cronobacter sakazakii. análisis realizado 1997 10 cocinas EE UU encontró 33 % estropajos analizados positivos Escherichia coli 67 % coliformes fecales.Un estudio realizado año 2020 calidad microbiológica estropajos utilizados residencias universitarias.) reveló estudiantes utilizaban estropajos lavar artículos cubiertos, platos vasos, limpiar horno (32 %), fregadero (26 %), refrigerador (10 %) incluso derrames suelo (4 %).Los análisis demostraron estropajos usados contenían altos recuentos bacterias aeróbicas mesófilas (79 000 millones bacterias centímetro cúbico), coliformes (72 000 millones bacterias centímetro cúbico), enterobacterias (73 000 millones bacterias centímetro cúbico) levaduras hongos filamentosos (70 000 millones células centímetro cúbico). enterobacterias aisladas mayor frecuencia Enterobacter cloacae (56 %) Klebsiella oxytoca (16 %), ambas patógenas humanas. aislados Enterobacter cloacae resistentes antibióticos amoxicilina, cefalotina, cefoxitina cefuroxima-axetilo.En fin, cabe duda que, cuenta trae, conveniente renovar regularmente estropajos.Raúl Rivas González, Catedrático Microbiología, Universidad SalamancaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.