Los Grammy 2022 dejaron momentos para el recuerdo. Uno de ellos, precisamente, fue la presentación de BTS sobre el escenario del MGM Grand Garden Arena de Las Vegas (EE.UU.), que incluyó un coqueteo entre Kim Tae-hyung, más conocido como V en el grupo K-Pop, y la cantante Olivia Rodrigo.Fue durante su actuación en los premios más importantes de la industria musical que V se acercó a la mesa donde estaba sentada Rodrigo. Con la mano apoyada en su silla, se inclinó hacia ella y le susurró algo al oído. La artista de 19 años reaccionó con un expresión boquiabierta y recibió una tarjeta del miembro de BTS que arrojó al aire.El hecho, del que no se sabe si Olivia Rodrigo tenía conocimiento como parte del 'sketch', generó intriga entre los grupos de fans de la banda coreana (más conocidos como ARMY). De modo que, recientemente, el cantante de 26 años decidió referirse a este hecho y revelar lo que le dijo al oído a la estrella pop que se llevó tres premios en los Grammy.V a Olivia Rodrigo: ¿Qué le dijo durante los Grammy 2022?Durante una conexión a través de la plataforma Weverse, el popular V develó sus palabras secretas hacia la intérprete de 'Drivers License'. La ARMY de BTS preguntó a Tae-hyung en pleno 'live': 'Por curiosidad, ¿qué le susurraste al oído a Olivia Rodrigo?'.Ante ello, V respondió: 'Era sobre un negocio importante. Ya sabes cómo es entre los profesionales. Y ni siquiera lo dije en inglés'. La revelación produjo más interrogantes por parte de los fans de la agrupación de Corea del Sur, por lo que el cantante natural de Bisan-dong se mostró agradecido con Rodrigo.'Es tan gracioso que no fuera inglés', se rió V. 'Las habilidades de actuación de Olivia son increíbles', le dijo el grupo de fans. Y el artista afirmó: 'Olivia es una heroína'.Como se recuerda, BTS cantó su popular tema 'Butter' en el escenario de los Grammy 2022, que se llevó a cabo el pasado 3 de abril y convocó a cientos de celebridades del mundo de la música. Entre los momentos más altos de la gala, destacaron también el homenaje al fallecido Taylor Hawkins y el mensaje del presidente ucraniano Volodímir Zelenski.BTS, tercera actuación consecutiva en los GrammyEste fue el tercer año consecutivo en que BTS se presentó en la ceremonia de los Grammy. En la edición 62, lo hicieron junto con Lil Nas X, que también se presentó este año, y en la 63, lo hicieron en solitario, al interpretar su éxito 'Dynamite'.En la última edición, además, los coreanos estuvieron nominados a mejor performance de un grupo o dúo, categoría que finalmente terminó ganando Doja Cat y SZA gracias a su canción 'Kiss Me More'.Otros artistas que actuaron en los Grammy 2022 fueron Silk Sonic, J Balvin, Billie Eilish, Brandi Carlile, Lil Nas X, la misma Olivia Rodrigo, Jon Batiste, H.E.R, Ben Platt, Chris Stapleton, Cynthia Erivo, Nas, Leslie Odom Jr., Rachel Zegler, Jack Harlow y el dúo de country Hermanos Osborne.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.