Esta mañana, en el segmento Todo sobre el coronavirus, el consejero médico de RPP Noticias, el doctor Elmer Huerta, habló sobre los días de aislamiento que deben cumplirse tras haber dado positivo por la COVID-19, en una etapa en la que la mayoría de casos corresponden a la variante ómicron.Para empezar, el médico señaló que la pandemia está cambiando, por lo que la sociedad se ve obligada a ajustar sus medidas.“Durante el segundo año de la pandemia hemos asistido a un panorama diferente: la gente se está vacunando, hay porcentajes altos de vacunación en muchísimos países y ahora estamos con la variante ómicron, y lo que estamos aprendiendo de ómicron es que a pesar de que es extraordinariamente contagiosa y que se burla de las vacunas, en todo el mundo está dejando enfermedad más o menos leve, sobre todo en los vacunados (aquellos que tienen dos dosis pero especialmente quieres tienen tres dosis). Son personas que van a pasar la ómicron mucho más suavemente que las personas no vacunadas”, explicó.Es por la alta contagiosidad de esta variante que, cuando esta llegó al Reino Unido, los británicos empezaron a notar un serio problema: el personal médico empezó a contagiarse con esta variante y los hospitales empezaron a colapsar, debido a que cada persona debía llevar una cuarentena de 14 días.Cuando la pandemia llegó a Estados Unidos ocurrió algo similar en los hospitales y aeropuertos, por lo que ambos países han tomado la decisión de reducir el tiempo de confinamiento tras la COVID-19 de 14 a 10 días. En el caso de Argentina, también se ha reducido el tiempo de cuarentena a 7 días.“En el Perú todavía estamos en 14 días. Con esta velocidad de ómicron va a llegar el momento en el que todo el mundo va a seguir en casa descansando por 14 días. Va a llegar el momento en el que por guardar el número de contagios todos van a estar en la casa y la sociedad se va a caer a pedazos. Ese balance es importantísimo y lo tienen que evaluar las autoridades”, sugirió Huerta.“Los estudios que vienen de Estados Unidos e Inglaterra señalan que los primeros 5 días se producen el 80% de los contagios y el 20% los días subsiguientes. Sí hay contagio en los 10 días pero el grueso de los contagios es en los primeros cinco días”, agregó y mencionó que el Ministerio de Salud debe emitir con urgencia un nuevo comunicado reduciendo el tiempo de confinamiento tras la COVID-19 en vista de las nuevas circunstancias.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.