mañana, segmento coronavirus, consejero médico RPP Noticias, doctor Elmer Huerta, habló días aislamiento deben cumplirse tras haber dado positivo COVID-19, etapa mayoría casos corresponden variante ómicron.Para empezar, médico señaló pandemia cambiando, sociedad ve obligada ajustar medidas.“Durante segundo año pandemia asistido panorama diferente: gente vacunando, porcentajes altos vacunación muchísimos países ahora variante ómicron, aprendiendo ómicron pesar extraordinariamente contagiosa burla vacunas, mundo dejando enfermedad menos leve, vacunados (aquellos dos dosis especialmente quieres tres dosis). personas van pasar ómicron suavemente personas vacunadas”, explicó.Es alta contagiosidad variante que, llegó Reino Unido, británicos empezaron notar serio problema: personal médico empezó contagiarse variante hospitales empezaron colapsar, debido cada persona debía llevar cuarentena 14 días.Cuando pandemia llegó Unidos ocurrió similar hospitales aeropuertos, ambos países tomado decisión reducir tiempo confinamiento tras COVID-19 14 10 días. caso Argentina, reducido tiempo cuarentena 7 días.“En Perú todavía 14 días. velocidad ómicron va llegar momento mundo va seguir casa descansando 14 días. Va llegar momento guardar número contagios van casa sociedad va caer pedazos. balance importantísimo evaluar autoridades”, sugirió Huerta.“Los estudios vienen Unidos Inglaterra señalan primeros 5 días producen 80% contagios 20% días subsiguientes. contagio 10 días grueso contagios primeros cinco días”, agregó mencionó Ministerio Salud debe emitir urgencia nuevo comunicado reduciendo tiempo confinamiento tras COVID-19 vista nuevas circunstancias.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.