Grammy 2022 dejaron momentos recuerdo. ellos, precisamente, presentación BTS escenario MGM Grand Garden Arena Vegas (EE.UU.), incluyó coqueteo Kim Tae-hyung, conocido V grupo K-Pop, cantante Olivia Rodrigo.Fue actuación premios importantes industria musical V acercó mesa sentada Rodrigo. mano apoyada silla, inclinó hacia susurró oído. artista 19 años reaccionó expresión boquiabierta recibió tarjeta miembro BTS arrojó aire.El hecho, sabe si Olivia Rodrigo conocimiento parte 'sketch', generó intriga grupos fans banda coreana (más conocidos ARMY). modo que, recientemente, cantante 26 años decidió referirse hecho revelar dijo oído estrella pop llevó tres premios Grammy.V Olivia Rodrigo: ¿Qué dijo Grammy 2022?Durante conexión través plataforma Weverse, popular V develó palabras secretas hacia intérprete 'Drivers License'. ARMY BTS preguntó Tae-hyung pleno 'live': 'Por curiosidad, ¿qué susurraste oído Olivia Rodrigo?'.Ante ello, V respondió: 'Era negocio importante. sabes cómo profesionales. siquiera dije inglés'. revelación produjo interrogantes parte fans agrupación Corea Sur, cantante natural Bisan-dong mostró agradecido Rodrigo.'Es tan gracioso inglés', rió V. 'Las habilidades actuación Olivia increíbles', dijo grupo fans. artista afirmó: 'Olivia heroína'.Como recuerda, BTS cantó popular tema 'Butter' escenario Grammy 2022, llevó cabo pasado 3 abril convocó cientos celebridades mundo música. momentos altos gala, destacaron homenaje fallecido Taylor Hawkins mensaje presidente ucraniano Volodímir Zelenski.BTS, tercera actuación consecutiva GrammyEste tercer año consecutivo BTS presentó ceremonia Grammy. edición 62, hicieron junto Lil Nas X, presentó año, 63, hicieron solitario, interpretar éxito 'Dynamite'.En última edición, además, coreanos nominados mejor performance grupo dúo, categoría finalmente terminó ganando Doja Cat SZA gracias canción 'Kiss More'.Otros artistas actuaron Grammy 2022 Silk Sonic, J Balvin, Billie Eilish, Brandi Carlile, Lil Nas X, misma Olivia Rodrigo, Jon Batiste, H.E.R, Ben Platt, Chris Stapleton, Cynthia Erivo, Nas, Leslie Odom Jr., Rachel Zegler, Jack Harlow dúo country Hermanos Osborne.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.