El estilista Javier Pauca Serda, de 56 años, fue hallado muerto dentro de su casa, en la urbanización Musa, en La Molina. El cuerpo del hombre estaba maniatado y presentaba signos de violencia. La hermana del estilista fue quien encontró el cadáver al acudir esta mañana a la casa de su familiar, de quien no se tenía noticias desde el pasado miércoles.Vecinos aseguraron a RPP Noticias que aquel día por la noche se celebró una reunión en la casa de Javier Pauca Serda y al promediar la medianoche escucharon una pelea; tras lo cual no volvieron a ver con vida al estilista.En investigaciónLa Policía Nacional ya ha detenido a tres sospechosos de este asesinato, quienes habrían participado en la mentada reunión con el estilista.Los detenidos, identificados como Jesús Ocoña Morote, Omar Huamán Ángeles y Luis Pomaya Tamara, se encuentran en la Depincri de La Molina para las diligencias de ley.Los familiares de Javier Pauca Serda pidieron una profunda investigación y que se haga justicia en el caso. Ellos denunciaron el robo de varias pertenencias de la casa del estilista.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: