Angie Jibaja reapareció pantallas televisión dar conocer nueva vida. informe difundido programa Magaly Medina, modelo aseguró encuentra alejada adicciones.Para popular 'Chica tatuajes', escándalos mediáticos cosa pasado ahora encuentra enfocada recuperar hijos, cuya tenencia cargo expareja cantante, Jean Paul Santa María.'Ellos saben amo, adoran, dicen no, imposible quieran', dijo lágrimas Jibaja, niega creer hijos quieran verla.CONFÍA DEPORTE SUPERAR ADICCIONESAngie admitió última recaída ocurrió hace cuatro meses, embargo, convencida deporte ayudando llevar vida tranquila objetivo volver ser madre hijos necesitan.Por lado, actriz refirió tensa discusión protagonizó Magaly Medina año pasado programa vivo. Tras hacer mea culpa, modelo ofreció disculpas periodista insinuar consumía drogas.'No nada, quiero. Magaly siempre bastante cariño. Si siento mal pasó, Magaly nunca problemas, si pedirle perdón, pido nunca problema ella', sostuvo.SEGUNDA OPORTUNIDAD VIDAEn abril 2020, Angie Jibaja víctima intento feminicido parte expareja Ricardo Márquez Michieli, disparó modelo actriz.La modelo intervenida quirúrgicamente ingresada unidad cuidados intensivos clínica, pues recibido dos impactos bala altura abdomen.El agresor condenado 15 años prisión; además, ordenó pagar reparación civil 45 mil soles favor agraviada.'Agradezco Dios dado segunda oportunidad. saben agarraron balazos quemarropa', dijo Jibaja aquella ocasión.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.