estilista Javier Pauca Serda, 56 años, hallado muerto dentro casa, urbanización Musa, Molina. cuerpo hombre maniatado presentaba signos violencia. hermana estilista encontró cadáver acudir mañana casa familiar, noticias pasado miércoles.Vecinos aseguraron RPP Noticias aquel día noche celebró reunión casa Javier Pauca Serda promediar medianoche escucharon pelea; tras volvieron ver vida estilista.En investigaciónLa Policía Nacional detenido tres sospechosos asesinato, participado mentada reunión estilista.Los detenidos, identificados Jesús Ocoña Morote, Omar Huamán Ángeles Luis Pomaya Tamara, encuentran Depincri Molina diligencias ley.Los familiares Javier Pauca Serda pidieron profunda investigación haga justicia caso. denunciaron robo varias pertenencias casa estilista.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: