pandemia COVID-19, personas comenzaron cuestionarse si trabajos empresas cuales trabajaban correctas ellos. ¿Acaso atracción talento ve influenciada sistema trabajo remoto flexible? ¿Una mejor paga? ¿O trabajar ambiente multicultural?Las investigaciones(*) recientes apuntan factor valoran empleados empresas soporte obtienen seguir pasiones trabajo. Entonces, ¿qué detiene usualmente poder seguir pasiones? Usualmente, dan abasto tiempo actividades laborales personales relacionados estudios familia. fin promover apoyar pasiones empleados, líderes gerentes deben encontrar manera ofrecer flexibilidad jornada laboral. puede ofrecer distintas formas. ejemplo, disponibilidad tiempo trabajador realizar actividades principales problemas, primer paso darles oportunidad poder gestionar tiempo, definiendo horarios especificando resultados esperan ellos. empleado debe sentir falta recibirá mala evaluación querer cambiar horarios ocasionalmente.Pero flexibilidad horario única manera. podría conceder tiempo dedicado poder explorar quiénes allá trabajo desempeñan. ejemplo, ofrecer temporada corta vacaciones pagadas ofrecer condiciones teletrabajo remoto permitan desarrollar proyectos personales, pues flexibilidad refiere cuándo dónde. Finalmente, flexibilidad otorguemos trabajador verá reflejada motivación compromiso hacia empresa. apoyar pasiones podrían promover creatividad innovación trabajo, crea ambiente atractivo nuevos trabajadores cautivador retener existentes.(*) Howe, C., Jachimowicz, J. and Menges, J. (2021). Your job doesn’t have to be your passion, Harvard Business Review, Junio 4, 2021