Angie Jibaja reapareció en las pantallas de televisión para dar a conocer su nueva vida. En un informe difundido por el programa de Magaly Medina, la modelo aseguró que se encuentra alejada de sus adicciones.Para la popular 'Chica de los tatuajes', los escándalos mediáticos son cosa del pasado y ahora se encuentra enfocada en recuperar a sus hijos, cuya tenencia está a cargo de su expareja y cantante, Jean Paul Santa María.'Ellos saben que los amo, ellos me adoran, pero dicen que no, es imposible que no me quieran', dijo entre lágrimas Jibaja, quien se niega a creer que sus hijos ya no quieran verla.CONFÍA EN EL DEPORTE PARA SUPERAR SUS ADICCIONESAngie admitió que su última recaída ocurrió hace cuatro meses, sin embargo, está convencida de que el deporte la está ayudando a llevar una vida tranquila con el objetivo de volver a ser la madre que sus hijos necesitan.Por otro lado, la también actriz se refirió a la tensa discusión que protagonizó con Magaly Medina el año pasado durante un programa en vivo. Tras hacer un mea culpa, la modelo ofreció disculpas a la periodista por insinuar que también consumía drogas.'No es por nada, pero yo la quiero. Yo a Magaly siempre le he tenido bastante cariño. Si me siento mal de lo que pasó, yo con Magaly nunca he tenido problemas, y si tengo que pedirle perdón, se las pido porque yo nunca he tenido un problema con ella', sostuvo.SEGUNDA OPORTUNIDAD DE VIDAEn abril de 2020, Angie Jibaja fue víctima de un intento de feminicido por parte de su expareja Ricardo Márquez Michieli, quien disparó contra la modelo y actriz.La modelo fue intervenida quirúrgicamente e ingresada a la unidad de cuidados intensivos de una clínica, pues había recibido dos impactos de bala a la altura del abdomen.El agresor fue condenado a 15 años de prisión; además, se le ordenó pagar una reparación civil de 45 mil soles en favor de la agraviada.'Agradezco a Dios porque me ha dado una segunda oportunidad. Todos saben que me agarraron a balazos a quemarropa', dijo Jibaja en aquella ocasión.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.