empresario Mauricio Diez Canseco modelo cubana Lisandra Lizama, casaron civil pasado martes Municipio Playa Habana anunciaron domingo 10 abril harán religioso compañía amigos familiares.Tras darse mutuamente sí, modelo 26 años mostró feliz nueva etapa vida. 'Ha sido emocionante, viviendo cuento hadas conocí hoy esposo', declaró Trome.Lizama reveló aún aros matrimonio ajustando medida, aseguró listos ceremonia domingo, realizará Habana, Cuba.Por parte, empresario 58 años declaró feliz nueva boda adelantó pronto regresarán Perú disfrutar luna miel. 'Ya casados legalmente domingo ceremonia casa invitados', agregó. ¿CÓMO CONOCIERON?La pareja conoció ensayos 'Chicas Doradas Cuba' artista quedó seleccionada junto tres chicas hacer oficial lanzamiento grupo.Como recuerda, Mauricio Diez Canseco casado dos oportunidades. 2009 Daysi Ontaneda, tras divorcio, inició noviazgo Paula Marijuan entonces 20 años.También relación Leslie Castillo cubana Daylin Curbelo. segunda boda Antonella Groot íntima boda solo 30 invitados miembros farándula familiares.SU TERCER MATRIMONIO'¡Sí! (es tercer matrimonio). hombre cree amor compromiso”, comentó Diez Canseco citado diario.El empresario asegura amor existen reglas. 'Me mató bien vi. Además, vida vive sola vez, vale noviazgo 10 años si casas mes divorcias. amor reglas, solo corazón', expresó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.