Cuatro turistas privados volarán este viernes 8 de abril hacia la Estación Espacial Internacional en la misión AX-1, una de las precursoras camino hacia la masificación de los vuelos al espacio.A las 10:17 de la mañana hora Perú (11:17 a. m. EDT), cuatro turistas privados volarán en una cápsula Crew Dragon ubicada en un cohete Falcon 9 desde la plataforma 39ª en el Centro Espacial Kennedy en Estados Unidos. Claro está, si el tiempo se los permite.Por el momento, según la Fuerza Espacial estadounidense, las condiciones meteorológicas deberían ser un 80% favorables para el lanzamiento.Puedes ver en vivo el lanzamiento a través de los canales oficiales de SpaceX y la propia NASA.¿Quiénes viajan?Según un acuerdo entre la NASA y los socios comerciales, SpaceX y Axiom Space, con sede en Houston, Ax-1 será la primera misión de este tipo que transportará a tres clientes que pagan y un ex astronauta profesional a la ISS para una estadía de pcjp días.El exastronauta de la NASA Michael López-Alegría, vicepresidente de desarrollo comercial y astronauta jefe de Axiom, estará al mando de la misión. A él se unirán el piloto de misiones Larry Connor y los especialistas de misiones Mark Pathy de Canadá y Eytan Stibbe de Israel. Según los informes, esos tres pagaron 55 millones de dólares cada uno por la misión.Los cuatro astronautas privados se lanzarán a bordo de la cápsula Crew Dragon 'Endeavour'. Con el viaje se convertirá en la primera cápsula de astronautas de SpaceX en visitar la ISS tres veces.El cohete Falcon 9 utilizado para impulsar la cápsula Crew Dragon a la órbita también se reutilizará, el mismo propulsor que anteriormente apoyó la primera misión orbital completamente privada de SpaceX el año pasado, Inspiration 4.Después de volar hacia el noreste impulsando al Crew Dragon a su órbita inicial, unos ocho minutos más tarde el propulsor aterrizará en una nave no tripulada de SpaceX estacionada en el Océano Atlántico.Se espera que la tripulación pase unas 20 horas en órbita antes de acoplarse a la Estación Espacial Internacional alrededor de las 6:30 a. m. del sábado por la mañana.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.