Cuatro turistas privados volarán viernes 8 abril hacia Estación Espacial Internacional misión AX-1, precursoras camino hacia masificación vuelos espacio.A 10:17 mañana hora Perú (11:17 a. m. EDT), cuatro turistas privados volarán cápsula Crew Dragon ubicada cohete Falcon 9 plataforma 39ª Centro Espacial Kennedy Unidos. Claro está, si tiempo permite.Por momento, según Fuerza Espacial estadounidense, condiciones meteorológicas deberían ser 80% favorables lanzamiento.Puedes ver vivo lanzamiento través canales oficiales SpaceX propia NASA.¿Quiénes viajan?Según acuerdo NASA socios comerciales, SpaceX Axiom Space, sede Houston, Ax-1 primera misión tipo transportará tres clientes pagan ex astronauta profesional ISS estadía pcjp días.El exastronauta NASA Michael López-Alegría, vicepresidente desarrollo comercial astronauta jefe Axiom, mando misión. unirán piloto misiones Larry Connor especialistas misiones Mark Pathy Canadá Eytan Stibbe Israel. Según informes, tres pagaron 55 millones dólares cada misión.Los cuatro astronautas privados lanzarán bordo cápsula Crew Dragon 'Endeavour'. viaje convertirá primera cápsula astronautas SpaceX visitar ISS tres veces.El cohete Falcon 9 utilizado impulsar cápsula Crew Dragon órbita reutilizará, mismo propulsor anteriormente apoyó primera misión orbital completamente privada SpaceX año pasado, Inspiration 4.Después volar hacia noreste impulsando Crew Dragon órbita inicial, ocho minutos tarde propulsor aterrizará nave tripulada SpaceX estacionada Océano Atlántico.Se espera tripulación pase unas 20 horas órbita acoplarse Estación Espacial Internacional alrededor 6:30 a. m. sábado mañana.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.