equipo presidente electo Corea Sur, Yoon Suk-yeol, retractó jueves promesa suprimir Ministerio Igualdad Género, iniciativa fuertemente criticada grupos feministas.Durante campaña elecciones marzo, Yoon Suk-yeol abogó eliminar ministerio defendió mujeres surcoreanas sufren 'discriminación sistemática género' pesar evidencias desigualdad existente salarios, participación laboral representación élite corporativa política país.Pero jueves, equipo transición poderes aseguró iban mantener cartera ahora. 'Se decidido composición gabinete basará actual sistema gobierno', dijo prensa Ahn Cheol-soo, jefe comité.Este organismo anunciará titular cartera Igualdad Género junto resto miembros gobierno, explicó Ahn.Otro miembro equipo, Choo Kyung-ho, dijo promesa 'todavía válida', retrasado 'diferentes opiniones' cómo reorganizar gobierno.Eventual eliminaciónLos expertos advertido supresión ministerio difícil requiere revisar legislación Parlamento, actualmente controlado liberales.Tras elección, ganada corto margen, Yoon Suk-yeol prometió cumpliría promesa que, hacerlo, 'mentido' seguidores.La posición Yoon movilizó electorado femenino contra, 10 000 mujeres jóvenes uniéndose izquierdista Partido Democrático ahora poder.Linda Hasunuma, politóloga Universidad Temple, aseguró AFP presidente electo 'todavía puede incitar base frenar agenda igualdad género' 'avivar divisiones, miedos desinformación igualdad mujeres'. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: