Vecinos de Villa El Salvador (VES) han solicitado que se instale un semáforo a la altura del llamado paradero Capilla, en el kilómetro 17.5 de la antigua Panamericana Sur.A través del Rotafono, aseguraron que todos los días deben sortear vehículos para poder cruzar esta vía, lo que es un peligro constante.Según su denuncia, ellos han elevado su solicitud tanto al municipio de VES como al de Lima desde hace meses, pero hasta ahora no son atendidos.Llamado a las autoridadesLos residentes de las asociaciones California y Santa Elena son los más perjudicados por la falta de un semáforo en la citada zona.“Desde hace más de dos años los vecinos venimos reclamando a la Municipalidad de Lima y Villa El Salvador sobre la instalación de un semáforo. Todos los vecinos a diario transitan por la zona”, señaló uno de los vecinos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: