viernes, encuestadora Datum publicó sondeo intención voto Alcaldía Lima, bajo pregunta: “Si mañana realizan elecciones municipales, ¿por cuál siguientes personas votaría usted elegir alcalde Lima?”. respuestas siguientes.Lidera lista excandidato presidencia, Daniel Urresti, 21%, seguido líder Renovación Popular, Rafael López Aliaga, 19%. tercer lugar encuentra exalcalde Victoria, George Forsyth, 10% intención voto.En cuarto lugar encuentra Ricardo Belmont 7%, seguido Alberto Tejada, alcanza 4%. adelante encuentra Álvaro Paz Barra 3% Eddie Cuellar 2%.Finalmente, apenas 1% manifestó inclinarse Luis Molina mismo porcentaje César Combina. lado, 22% votaría blanco, viciado ningún candidato. Finalmente, 10% sabe candidato inclinaría.Según ficha técnica, encuesta realizada nivel nacional grupo objetivo hombres mujeres 18 70 años. realizaron 335 encuestas total, margen error 4,5%.NUESTROS PODCASTDesde gobierno ataque democracia, advierte presidenta IPAE - Entrevistas ADNElena Conterno dijo continuidad Pedro Castillo presidencia insostenible debe renunciar. Agregó mandatario violenta democracia. 'Es tener agresor casa, siempre miedo', expresó.