Hoy, mañana viernes 8 abril, dólar Perú presenta precio S/ 3.70 nivel interbancario.La cotización mañana corresponde precio cierre sesión cambiaria ayer, cayó alrededor 0.30% mercado peruano.Ahora calcula va 2022 tipo cambio caído total 7.12% frente registraba cierre año anterior.Tendencia dólarEn jornada pasada tipo cambio Perú presentó tendencia baja, línea comportamiento global divisa.Ayer agencia Reuters reportó dólar cayó máximo casi dos años luego inversores evaluaran recientes señales Reserva Federal Unidos (Fed).'La Fed presentado planes bastante claridad mercados puedan planificar sabiendo avecina (...) Quizás historia lista repetirse. inflación global aumentando, especulará bancos centrales apretarse cinturón así mejorar valor monedas frente dólar', dijo Juan Pérez, director operaciones Monex USA Washington.Ante mayoría monedas Latinoamérica retrocedían, sol peruano apreciaba mientras esperaba información tasa interés aplicaría Banco Central Reserva (BCR).Luego cierre jornada BCR anunció elevó tasa interés referencia 4.5% elevada inflación mercado peruano, tal esperaban analistas.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.68 cotización venta S/ 3.72 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.67 vende S/ 3.71 aproximadamente.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.