Hoy, durante la mañana de este viernes 8 de abril, el dólar en Perú presenta un precio de S/ 3.70 a nivel interbancario.La cotización de esta mañana corresponde al precio de cierre de la sesión cambiaria de ayer, cuando cayó alrededor de 0.30% en el mercado peruano.Ahora se calcula que en lo que va del 2022 el tipo de cambio ha caído un total de 7.12% frente a lo que se registraba en el cierre del año anterior.Tendencia del dólarEn la jornada pasada el tipo de cambio en Perú presentó una tendencia a la baja, en línea con el comportamiento global de la divisa.Ayer la agencia Reuters reportó que el dólar cayó a un máximo de casi dos años luego que los inversores evaluaran las recientes señales de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed).'La Fed ha presentado sus planes con bastante claridad para que los mercados puedan planificar sabiendo lo que se avecina (...) Quizás la historia esté lista para repetirse. Con la inflación global también aumentando, también se especulará con otros bancos centrales para apretarse el cinturón y así mejorar el valor de esas monedas frente al dólar', dijo Juan Pérez, director de operaciones de Monex USA en Washington.Ante esto la mayoría de monedas de Latinoamérica retrocedían, pero el sol peruano se apreciaba mientras se esperaba información sobre la tasa de interés que aplicaría el Banco Central de Reserva (BCR).Luego del cierre de la jornada el BCR anunció que elevó su tasa de interés de referencia a 4.5% ante la elevada inflación en el mercado peruano, tal y como lo esperaban los analistas.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?En cambistas el dólar tiene un precio promedio de compra de S/ 3.68 y la cotización de venta es de S/ 3.72 aproximadamente, según la plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras que en las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.67 y se vende a S/ 3.71 aproximadamente.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.