Tras seis semanas complicado avance Ucrania, situación fuerzas rusas plantea numerosas preguntas, reorganización logística replanteamiento objetivos menos ambiciosos, según expertos occidentales.Los especialistas potencias occidentales unánimes hablar fracaso ruso primeras operaciones conflicto, aspiraban tomar Kiev pocos días.Sin embargo, concentración tropas zona prorrusa Donbás suscita opiniones encontradas.'Tras fracaso Kiev, rusos conseguido avanzar, salvo sur, llegaron Jersón Crimea territorios prorrusos', explica AFP fuente Mayor francés. 'adoptando posiciones defensivas', añade.Pero vez hechas constataciones, desentrañar significado. 'Es difícil saber si tomado pausa estratégica lanzar ataque si bloqueados', admite fuente.'Las fuerzas rusas pueden prepararse ofensiva importante distritos Donetsk Lugansk (...) problemas producir fuerza combate necesaria', pronostica estadounidense Instituto Estudio Guerra (ISW, inglés).Michel Goya, coronel ejército francés retirado, pone ejemplo: 'El 1er Ejército Blindado Guardia [Nacional] enviado sector norte Donbás cara decisiva batalla mes abril', pero, 'cuando usen masa fuerza, capacidad maniobra rusa quedará nada'.- Ejército agotado -Las informaciones conflicto difundidas ucranianos hablan numerosas pérdidas humanas materiales bando ruso.Pero lado ucraniano, cifras aún escasas, complica análisis fuerzas liza. embargo, hecho ejército defensiva sufre menos bajas ataca.Raphael Cohen, analista militar centro estadounidense análisis Rand Corporation, basa estimaciones (no verificadas) 7.000 15.000 soldados rusos muertos afirmar unidad perdió 30% capacidad combate ineficaz.'Si Rusia puede compensar pérdidas', conscriptos (mal formados) mercenarios (menos numerosos previsto), 'se arriesga encontrarse agotada', afirma Cohen.Michel Goya señala, además, sociedad mercenarios Wagner (considerada próxima Putin) contrata aquel solicita.'Este tipo compromisos individuales, crean fuerzas nuevas sino rellenan huecos, da idea importantes pérdidas', según Goya. Rusia parece 'haber perdido equivalente 30 Unidades Tácticas Multiarmas (GTIA), 120 implicadas potencial unas 140'.Mientras cancillerías occidentales centran atrocidades zonas bajo control ruso, militares plantean dudas relación fuerzas.- Pérdida iniciativa -'No observado nuevo despliegue fuerzas rusas' retiraron norte país, afirma responsable occidental prefirió mantener anonimato espera Moscú 'reescriba relato' objetivos militares 'define éxito fracaso'.Rusia, celebra 9 mayo aniversario victoria 1945 Alemania nazi, necesita desesperadamente nuevas victorias justificar intervención Ucrania.Pero observaciones últimos días dan muchas esperanzas. 'Rusia perdió totalmente iniciativa', afirma responsable. 'Hasta hace días veían filas blindados rusos intentaban avanzar topaban resistencia ucraniana', explicaba.La toma completa Mariúpol, puerto estratégico sureste país, mar Azov, víctima bombardeos constantes, supondría victoria importante Moscú.Pero valentía ucranianos, dificultades, frío pérdidas últimas seis semanas (no solo soldados, sino oficiales), pesan moral tropas.El mayor 'parece dando instrucciones restringir dureza acceso internet tropas rusas, intento luchar moral baja', añaden ISW. (AFP)PODCAST RPP | gobierno ataque democracia, advierte presidenta IPAEElena Conterno dijo continuidad Pedro Castillo presidencia insostenible debe renunciar. Agregó mandatario violenta democracia. 'Es tener agresor casa, siempre miedo', expresó.