El equipo del presidente electo de Corea del Sur, Yoon Suk-yeol, se retractó el jueves de su promesa de suprimir el Ministerio de Igualdad de Género, una iniciativa fuertemente criticada por grupos feministas.Durante la campaña de las elecciones de marzo, Yoon Suk-yeol abogó por eliminar este ministerio y defendió que las mujeres surcoreanas no sufren una 'discriminación sistemática de género' a pesar de las evidencias de la desigualdad existente en salarios, participación laboral o representación en la élite corporativa y política del país.Pero el jueves, su equipo de transición de poderes aseguró que iban a mantener la cartera por ahora. 'Se ha decidido que la composición del gabinete se basará en el actual sistema de gobierno', dijo a la prensa Ahn Cheol-soo, jefe de este comité.Este organismo anunciará el titular de la cartera de Igualdad de Género junto al resto de miembros del gobierno, explicó Ahn.Otro miembro de su equipo, Choo Kyung-ho, dijo que la promesa era 'todavía válida', pero se había retrasado porque había 'diferentes opiniones' sobre cómo reorganizar el gobierno.Eventual eliminaciónLos expertos habían advertido que la supresión del ministerio sería difícil porque requiere revisar la legislación en el Parlamento, actualmente controlado por los liberales.Tras la elección, ganada por un corto margen, Yoon Suk-yeol prometió que cumpliría con su promesa y que, de no hacerlo, habría 'mentido' a sus seguidores.La posición de Yoon movilizó al electorado femenino en su contra, con más de 10 000 mujeres jóvenes uniéndose al izquierdista Partido Democrático hasta ahora en el poder.Linda Hasunuma, politóloga en la Universidad Temple, aseguró a AFP que el presidente electo 'todavía puede incitar a su base y frenar la agenda de igualdad de género' y 'avivar las divisiones, los miedos y la desinformación sobre la igualdad de las mujeres'. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: