Miss Universo 2021, Harnaaz Sandhu, decidió informar mundo padecimiento enfrenta hace propensa subir peso. raíz críticas recibió redes sociales, debido cambio físico.Incluso desataron rumores supuesto embarazo, cierto modelo 22 años pronunció aclarar especulaciones explicar sucede aspecto físico debe.'Alrededor 10-30 ciento población mundial sufre alergias alimentarias. alergia gluten común puede relacionar gran proporción personas mundo, puede controlar simplemente eliminando grupos alimentos dieta. Gracias entender', dijo Harnaaz cuenta Twitter.'Mucha gente sabe alérgica gluten. personas primero intimidaron diciendo 'es demasiado flaca' ahora intimidan diciendo 'ella gorda'. Nadie sabe acerca enfermedad celiaca. puedo comer harina trigo muchas cosas más', agregó reina.RECIBE RESPALDOLuego hacer pública condición, reina belleza recibido gran apoyo parte seguidores incluso organización Miss Universo salió defensa exigir cesara acoso ella.“La Organización Miss Universo tolera acoso ningún tipo. comunidad construida defender, alentar elevarnos otros. Aquí lugar odio. #StopBullying”, dijo organización. Harnaaz, oriunda ciudad Chandigarh, India, elegida pasado 13 diciembre Miss Universo 2021, siendo tercera vez país obtiene primer puesto competición.La joven conocida actriz modelo país activista derechos mujer, refiere acceso educación. encanta actuar, bailar, nadar montar caballo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.