Siete legisladores Texas visitaron cárcel mujer latina condenada muerte, Melissa Lucio, cuya ejecución prevista próximo 27 abril rezaron junto 'ayudar evitar injusticia irreversible', dado caso plagado irregularidades.Según informaron representantes Lucio, estadounidense origen mexicano recibió miércoles visita de, otros, republicano Jeff Leach demócrata Joe Moody, forman parte grupo 80 miembros Cámara Representantes Texas firmaron recientemente carta gobernador pidiendo suspenda ejecución.'Somos ciudadanos humanidad inspirados acción urgente tratar evitar injusticia irreversible', dijo redes después visita legisladora Victoria Neave Criado, congresistas acudió prisión Mountain View, localidad texana Gatesville, encuentra Lucio.El casoEsta madre 14 hijos convirtió 2008 primera latina ser condenada muerte Texas. acusada matar paliza hija 2 años, Mariah, aunque asegura niña falleció resultado accidente, tras caer escalinata larga empinada.Ante inminente ejecución, Melissa Lucio recibido respaldo numerosas organizaciones, ‘Project Innocence’, ayudó presentación petición clemencia incluye opinión siete expertos medicina forense apuntan lesiones niña podrían haberse debido accidente.Además, cuatro miembros jurado condenó muerte Lucio aseguran ahora que, haber conocido juicio detalles trascendido después, decantado sentencia, pedido celebre nuevo proceso judicial.Esas dos circunstancias, según equipo legal Lucio, hacen condena muerte injusticia.El caso Lucio recibido atención apoyo estrella estadounidense Kim Kardashian, anterioridad solicitó indulto presos sentencias discutidas, logrando casos revisión. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: