Este viernes, la encuestadora Datum publicó un sondeo sobre la intención de voto para la Alcaldía de Lima, bajo la pregunta: “Si mañana se realizan las elecciones municipales, ¿por cuál de las siguientes personas votaría usted para elegir al alcalde de Lima?”. Las respuestas fueron las siguientes.Lidera la lista el excandidato a la presidencia, Daniel Urresti, con 21%, seguido por el líder de Renovación Popular, Rafael López Aliaga, con 19%. En tercer lugar se encuentra el exalcalde de La Victoria, George Forsyth, con 10% de intención de voto.En cuarto lugar se encuentra Ricardo Belmont con 7%, seguido de Alberto Tejada, quien alcanza un 4%. Más adelante se encuentra Álvaro Paz de La Barra con 3% y Eddie Cuellar con 2%.Finalmente, apenas un 1% manifestó inclinarse por Luis Molina y el mismo porcentaje para César Combina. Por otro lado, un 22% votaría blanco, viciado o por ningún candidato. Finalmente, un 10% no sabe por qué candidato se inclinaría.Según la ficha técnica, esta encuesta fue realizada a nivel nacional en el grupo objetivo de hombres y mujeres de 18 a 70 años. Se realizaron 335 encuestas en total, con un margen de error de 4,5%.NUESTROS PODCASTDesde el gobierno hay un ataque contra la democracia, advierte presidenta de IPAE - Entrevistas ADNElena Conterno dijo que la continuidad de Pedro Castillo en la presidencia es insostenible y debe renunciar. Agregó que el mandatario violenta la democracia. 'Es como tener a un agresor en casa, estar siempre con miedo', expresó.