Cristóbal Colón recorrió mundo vivo... muerto. grupo arqueólogos localizado ubicación primera tumba célebre navegante Valladolid, restos reposaron tres años partir Sevilla, Santo Domingo Cuba, regresar finalmente Sevilla.Pese sabía 'descubridor' América 1492 sido enterrado ciudad centro España, murió, todavía conocía lugar exacto tumba.Hasta investigadores consiguieron determinar 'la localización capilla enterrado almirante Cristóbal Colón Valladolid 1506', gracias 'una detallada investigación histórica, confirmada georradar', anunció jueves Museo Naval Armada española Madrid, presentó hallazgo.Esta investigación localizar primera tumba almirante vinculada estudios lleva cabo departamento Medicina legal Universidad Granada ADN marino 2005, revelaron huesos hoy reposan catedral Sevilla efectivamente Cristóbal Colón.Comparando elementos hallados sepultura Sevilla, investigadores pudieron encontrar lugar enterrado tres años marino Valladolid.Utilizaron georadarGracias excavaciones utilización georadar, historiadores arqueólogos pudieron recrear tres dimensiones capilla albergó restos Colón, ubicada hoy desparecido convento San Francisco, Valladolid.Este lugar ocupa ahora zona comercial cercana Plaza Mayor ciudad.Los misterios rodean sepultura Cristóbal Colón, así lugar nacimiento, siguen generando numerosos estudiosos universitarios.El almirante acabó días Valladolid, restos mortales después transportados Sevilla, después Santo Domingo 1544, según deseos. tarde trasladarían Cuba repatriación definitiva Sevilla 1898.República Dominicana afirma, embargo, restos Colón -o menos parte esqueleto- reposa todavía isla, Faro Colón, hipótesis excluida genetistas 2005. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: