Tres hombres, identificados, asesinados balazos parque Año Nuevo, urbanización mismo nombre, distrito Comas.Según versión testigos, víctimas llegaron bordo dos vehículos, taxi camioneta, sentaron conversar banca parque.En momento, aparecieron dos sujetos bordo motocicletas, abordaron hombres y, mediar palabra, dispararon sangre fría.Las víctimas intentaron escapar corriendo, alcanzadas presuntos sicarios.En investigaciónAgentes Policía Nacional llegaron lugar acordonaron zona facilitar trabajo peritos criminalística. lugar, hallaron 20 casquillos bala, habla claras ferocidad ataque.Familiares víctimas llegaron parque, momento evitaron contacto prensa.Si bien identificado asesinados, trascendió trataría miembros Construcción Civil. embargo, versión sido corroborada autoridades.Vecinos urbanización Año Nuevo reiteraron pedido redoble seguridad patrullaje zona, apenas hace mes pareja asesinada mismo parque, cuenta iluminación hace tiempo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: