Tres hombres, no identificados, fueron asesinados a balazos en el parque Año Nuevo, en la urbanización del mismo nombre, en el distrito de Comas.Según la versión de testigos, las víctimas llegaron a bordo de dos vehículos, un taxi y una camioneta, y se sentaron a conversar en una banca del parque.En ese momento, aparecieron dos sujetos a bordo de motocicletas, que abordaron a los hombres y, sin mediar palabra, dispararon a sangre fría.Las víctimas intentaron escapar corriendo, pero fueron alcanzadas por los presuntos sicarios.En investigaciónAgentes de la Policía Nacional llegaron al lugar y acordonaron la zona para facilitar el trabajo de los peritos de criminalística. En el lugar, se hallaron más de 20 casquillos de bala, lo que habla a las claras de la ferocidad del ataque.Familiares de las víctimas llegaron al parque, pero en todo momento evitaron el contacto con la prensa.Si bien no se ha identificado a los asesinados, trascendió que se trataría de miembros de Construcción Civil. Sin embargo, esta versión no ha sido corroborada por las autoridades.Vecinos de la urbanización Año Nuevo reiteraron su pedido para que se redoble la seguridad y el patrullaje en la zona, ya que apenas hace un mes una pareja fue asesinada en el mismo parque, que no cuenta con iluminación desde hace tiempo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: