Cristóbal Colón recorrió el mundo vivo... y muerto. Un grupo de arqueólogos ha localizado la ubicación de la primera tumba del célebre navegante en Valladolid, donde sus restos reposaron durante tres años antes de partir a Sevilla, Santo Domingo y Cuba, hasta regresar finalmente a Sevilla.Pese a que ya se sabía que el 'descubridor' de América en 1492 había sido enterrado en esta ciudad del centro de España, donde murió, todavía no se conocía el lugar exacto de su tumba.Hasta que los investigadores consiguieron determinar 'la localización de la capilla donde fue enterrado el almirante Cristóbal Colón en Valladolid en 1506', gracias a 'una detallada investigación histórica, confirmada por georradar', anunció el jueves el Museo Naval de la Armada española en Madrid, donde se presentó el hallazgo.Esta investigación para localizar la primera tumba del almirante está vinculada con los estudios que lleva a cabo el departamento de Medicina legal de la Universidad de Granada sobre el ADN del marino desde 2005, y que ya revelaron que los huesos que hoy reposan en la catedral de Sevilla son efectivamente los de Cristóbal Colón.Comparando elementos hallados en la sepultura de Sevilla, los investigadores pudieron encontrar el lugar donde estuvo enterrado durante tres años el marino en Valladolid.Utilizaron georadarGracias a las excavaciones y a la utilización de un georadar, los historiadores y arqueólogos pudieron recrear en tres dimensiones la capilla que albergó los restos de Colón, ubicada en el hoy desparecido convento de San Francisco, en Valladolid.Este lugar lo ocupa ahora una zona comercial cercana a la Plaza Mayor de la ciudad.Los misterios que rodean la sepultura de Cristóbal Colón, así como su lugar de nacimiento, siguen generando numerosos estudiosos universitarios.El almirante acabó sus días en Valladolid, pero sus restos mortales fueron después transportados a Sevilla, y después a Santo Domingo en 1544, según sus deseos. Más tarde se trasladarían a Cuba hasta su repatriación definitiva a Sevilla en 1898.República Dominicana afirma, sin embargo, que los restos de Colón -o al menos una parte de su esqueleto- reposa todavía en la isla, en el Faro de Colón, hipótesis que no fue excluida por los genetistas en 2005. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: