precios mundiales alimentos alcanzaron marzo 'un nivel nunca registrado' debido guerra Ucrania, afecta seriamente comercio cereales aceites vegetales, anunció viernes Organización ONU Alimentación Agricultura (FAO).Los precios materias primas agrícolas, trigo, girasol maíz, siguen disparándose medida intensifica conflicto Rusia Ucrania, principales exportadores mundiales productos.El índice FAO, basa variación mensual mundo precios cesta productos básicos, registró aumento 12,6% marzo, respecto febrero, batido récord creación estadísticas 1990, indicó organización comunicado.La FAO destaca precio cereales 'aumentó 17,1% respecto febrero, debido trigo cereales secundarios, incrementos causados guerra Ucrania'.El bloqueo puertos ucranianos explica máximo histórico. Ucrania quinto exportador mundial trigo.Desde inicio conflicto 24 febrero, mar Azov cerrado navegación bloquearon exportaciones puertos Berdiansk Mariúpol.Los precios maíz 'registraron subida mensual 19,1%, alcanzando nivel récord, igual cebada sorgo', señala FAO informe marzo.Ucrania pidió jueves Unión Europea ayuda urgente agricultores.La Comisión europea coordinará envíos, incluidos 'el combustible, semillas, fertilizantes' maquinaria agrícola, según Comisario Agricultura, Janusz Wojciechowski.- Riesgo crisis alimentaria mundial -Los precios alimentos subieron debido aceites vegetales, aumentaron 23,2% mes impulsados aceite girasol, cuyo primer exportador mundial Ucrania.También aumentaron precios aceites palma, soja colza, debido ausencia aceite girasol supermercados.En Francia ejemplo, aceite, harina pasta llega escasear tiendas debido compras consumidores, temen desabastecimiento.El martes, presidente ruso, Vladimir Putin, propuso 'vigilar' entregas alimentarias países 'hostiles' Kremlin, plena escalada sanciones operaciones militares rusas Ucrania.La FAO indica además que, consecuencia conflicto, podría empeorarse hambruna Sahel África Occidental, región dependiente importaciones cereales rusos ucranianos.Si toman medidas adecuadas, podría afectar 38,3 millones personas junio, según institución.Ante pedido presidente Níger, Mohamed Bazum, varios países, Unidos Francia, comprometieron miércoles aumentar ayuda poblaciones zona monto 1.790 millones euros (1.950 millones dólares). (AFP)PODCAST RPP | gobierno ataque democracia, advierte presidenta IPAEElena Conterno dijo continuidad Pedro Castillo presidencia insostenible debe renunciar. Agregó mandatario violenta democracia. 'Es tener agresor casa, siempre miedo', expresó.