Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó viernes, 8 abril, corte agua Surquillo, San Miguel San Borja.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Surquillo (de 3 h 12 h)Av. Vicente Villarán, urb. Aurora Este.-San Miguel (de 10:35 h 20 h)Av. Lima, calle San Martín, Prol. Ayacucho, av. Universitaria.-San Borja (de 12 h 18 h)Av. Guardia Civil, jr. Remington, av. San Borja Sur, av. Artes, av. San Borja Norte, av. Parque Norte.