Banco Central Reserva acordó elevar medio punto tasa interés referencia 4,50 %, tras señalar inflación últimos 12 meses aumentó 6,82 % marzo último mayoría indicadores expectativas economía deterioraron mes.El directorio ente emisor, evalúa mensualmente programa monetario, indicó trayectoria decreciente inflación interanual iniciaría julio próximo debido inicio reversión efecto diversos factores tasa inflación expectativas.El Banco Central afirmó aumento significativo precios internacionales energía alimentos, acentuados conflictos internacionales, generado fuerte incremento inflación nivel global. motivo, proyectó inflación retornaría rango meta, menos 3 % anual, segundo tercer trimestre próximo año. vez, expectativas inflación doce meses subieron 4,39 % encima límite superior rango meta inflación.Situación depósitos 'overnight'Durante sesión directorio, acordó tasas interés operaciones moneda nacional sistema financiero, bajo modalidad ventanilla, depósitos 'overnight' 3 % anual.Los depósitos 'overnight' instrumento regulación monetaria permite entidades financieras efectuar depósitos moneda nacional extranjera BCRP. depósitos efectúan día plazo remunerados tasa fija Banco Central.