Pasar ocho horas parado, veces bajo sol abrasador, baño público agua beber y, colmo, tensión poder regresar morral vacío. colas, calvario diario cubanos abastecer despensas, acentuado COVID-19.'Casi noche entera poder comprar. fácil sacrificio tan grande poder comer', declara AFP Edelvis Miranda, 47 años, salida mercado 15 Línea, Habana.Los ojos enrojecidos ama casa parecen cerrarse cansancio. Tomó lugar cola marcó, dicen cubanos, madrugada casi mediodía.Miranda dice 'satisfecha' adquisición dos litros aceite igual número paquetes pollo, picadillo detergente.'Valió pena, compré todo. Ahora sosiego luego carga (a colas) vez', apunta.Cuba registró inflación oficial 70% 2021, economía recuperó discreto 2%, tras desplome 11% año anterior, peor crisis económica casi 30 años.Las filas comprar alimentos constante. pandemia vino agudizar escasez desabastecimiento país enfrentaba endurecimiento embargo estadounidense 2018.A suman insuficiencias económicas internas problemas reforma monetaria puesta marcha hace año, implicó aumento promedio salarios 450%, alza precios. 'Ni pagando dólares'En mayo pasado, ministro Economía, Alejandro Gil, admitió 'las colas molestas', reflejan gobierno cubano aplicó 'terapias choque' crisis.Convencidos cola devora energías, cargan merienda, agua fría, café pequeño banco madera. Marcar tres colas simultáneamente puede funcionar.Una hora apertura, agentes policía organizan fila 15 Línea que, ojos vistas parece pequeña, extiende largo cuadra. imagen repite toda isla.Minutos después, anuncio cinco productos venta, variedad usual, provoca saltos alegría cerca 400 personas, júbilo dura poco, pues sólo 250 turnos. cola tensa.'Llevo dos días candanga (situación). verdad escasez, bloqueo (estadounidense), indigna', rezonga Rolando López, jubilado 66 años, quedó afortunados.Unos 30 resignados comienzan organizar fila día siguiente, guardias nocturnas 'cuidar cola'. 'Es lucha diaria cubano. ¿Qué cosa puedes hacer?', dice molesta ama casa María Rosabal (55). colas escapan mercados dólares abiertos gobierno 2019 captar divisas deprimidas arcas, mejor abastecidos resto.'Ni pagando dólares, libras calvario', dice joven prefiere revelar identidad. Espera turno sentada amiga escalera mercado Palco, mejor capital. Unas 300 personas aguardan fuera. Dentro hacer segunda fila.100 pesos cubanos dentro libretaIntentando ser equitativas, autoridades escanean carné identidad cada persona entrar mercado, medida controla compre mismo producto periodo determinado tiempo. alimentos pollo anotan libreta abastecimiento, cada cubano accede canasta reducida productos subsidiados.Pese control, 'hay negocio tiendas aprovechando situación hacer fortuna', asegura López. Cuenta colocar billete 100 pesos cubanos (cuatro dólares) dentro libreta evitar registre compra, recurrida artimaña 'coleros', personas dedicadas compra reventa ilegal alimentos precios exorbitantes.Sin tapujos, presidente Miguel Díaz-Canel admitió recientemente tiendas 'maltratos, incumplimientos horario' 'desvío recursos'.Además largo martirio, ratos debido demoras pagar fallas internet, baño público lugar sentarse, posibilidad producto deseado agote. sucedió Lázaro Naranjo (77), pasó dos horas comprar pollo regresó casa 'con jaba (bolsa) vacía'. 'Eso reduce nada', afirma. (AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.