periodista ruso Dmitri Murátov, premio Nobel Paz 2021, atacado hoy desconocido, arrojó pintura cara disponía tomar tren larga distancia.'Cuando compartimento arrojado pintura. pican muchísimo ojos', escribió canal Telegram periódico Nóvaya Gazeta, Murátov dirige 1993.Dmitri Murátov explicó que, debido fuerte olor pintura vagón, salida tren destino Samara, sur país, retrasado.'Intentaré lavarme', escribió comentario, acompañado selfi aparece cara pelo completamente rojos, igual brazos ropa, mesa cama compartimento.Según periodista, atacante gritó: 'Muratov, toma chicos'.Supuestamente, asaltante refería soldados rusos muerto campaña militar rusa Ucrania inicio pasado 24 febrero.Esas bajas 'significativas', según reconoció hoy portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, describió 'tragedia', aunque Ministerio Defensa solo informado ahora 1 351 muertos.Pidió alto fuegoA principios marzo, Dmitri Murátov pidió alto fuego 'incondicional' admitió amenaza guerra nuclear Rusia OTAN, tras anunció entrega medalla Nobel Paz fundación ayuda refugiados ucranianos.Nóvaya Gazeta, último medio independiente Rusia, anunció cierre temporal finales marzo debido advertencias regulador ruso comunicaciones, presiones hecho renunciar semanas cobertura contienda. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: