El Banco Central de Reserva acordó elevar en medio punto la tasa de interés de referencia hasta el 4,50 %, tras señalar que la inflación en los últimos 12 meses aumentó hasta el 6,82 % en marzo último y que la mayoría de indicadores de expectativas sobre la economía se deterioraron en ese mes.El directorio del ente emisor, que evalúa mensualmente el programa monetario, indicó que la trayectoria decreciente de la inflación interanual se iniciaría en julio próximo debido al inicio de la reversión del efecto de diversos factores sobre la tasa de inflación y sus expectativas.El Banco Central afirmó que el aumento significativo de los precios internacionales de la energía y alimentos, acentuados por conflictos internacionales, han generado un fuerte incremento de la inflación a nivel global. Por ese motivo, se proyectó que la inflación retornaría al rango meta, menos de 3 % anual, entre el segundo y tercer trimestre del próximo año. A su vez, las expectativas de inflación a doce meses subieron a 4,39 % por encima del límite superior del rango meta de inflación.Situación de los depósitos 'overnight'Durante la sesión de directorio, también se acordó las tasas de interés de las operaciones en moneda nacional con el sistema financiero, bajo la modalidad de ventanilla, para los depósitos 'overnight' de 3 % anual.Los depósitos 'overnight' son un instrumento de regulación monetaria que permite a las entidades financieras efectuar depósitos en moneda nacional y extranjera en el BCRP. Estos depósitos se efectúan a un día de plazo y están remunerados a la tasa que fija el Banco Central.