El periodista ruso Dmitri Murátov, premio Nobel de la Paz 2021, fue atacado hoy por un desconocido, que le arrojó pintura a la cara cuando se disponía a tomar un tren de larga distancia.'Cuando estaba en el compartimento me han arrojado pintura. Me pican muchísimo los ojos', escribió en el canal de Telegram del periódico Nóvaya Gazeta, que Murátov dirige desde 1993.Dmitri Murátov explicó que, debido al fuerte olor a pintura en el vagón, la salida del tren con destino a Samara, en el sur del país, se ha retrasado.'Intentaré lavarme', escribió en su comentario, que está acompañado de un selfi en el que aparece con la cara y pelo completamente rojos, al igual que sus brazos y ropa, y también la mesa y la cama de su compartimento.Según el periodista, el atacante gritó: 'Muratov, toma por nuestros chicos'.Supuestamente, el asaltante se refería a los soldados rusos que han muerto en la campaña militar rusa en Ucrania desde su inicio el pasado 24 de febrero.Esas bajas serían 'significativas', según reconoció hoy el portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov, que lo describió como una 'tragedia', aunque el Ministerio de Defensa solo ha informado hasta ahora de 1 351 muertos.Pidió alto al fuegoA principios de marzo, Dmitri Murátov pidió un alto el fuego 'incondicional' y admitió la amenaza de una guerra nuclear entre Rusia y la OTAN, tras lo que anunció la entrega de la medalla del Nobel de la Paz a una fundación de ayuda a refugiados ucranianos.Nóvaya Gazeta, el último medio independiente de Rusia, anunció su cierre temporal a finales de marzo debido a las advertencias del regulador ruso de comunicaciones, presiones que le habían hecho renunciar semanas antes a la cobertura de la contienda. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: