El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este viernes, 8 de abril, habrá corte de agua en Surquillo, San Miguel y San Borja.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Surquillo (de 3 h a 12 h)Av. Vicente Villarán, urb. Aurora Este.-San Miguel (de 10:35 h a 20 h)Av. Lima, calle San Martín, Prol. Ayacucho, av. Universitaria.-San Borja (de 12 h a 18 h)Av. Guardia Civil, jr. Remington, av. San Borja Sur, av. De las Artes, av. San Borja Norte, av. Del Parque Norte.