Elio Riera, abogado Alberto Fujimori, consideró exmandatario debería pedir perdón matanzas Barrios Altos Cantuta, pues delitos cometió proceso sentenció permitió defendiera.En declaraciones rotativa aire edición sábado-noche RPP Noticias, defensa legal exmandatario cuestionó resolución Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) ordena Perú abstenerse ejecutar fallo Tribunal Constitucional restituye indulto Alberto Fujimori.Según indicó, medida valora derecho patrimonial derecho vida, pues pone condición otorgar indulto cancele reparación civil 51 millones soles, además pedir perdón familias víctimas crímenes.“(La Corte IDH) da entender figura indulto humanitario compatible propios pronunciamientos, va allá indica cumplir estándar crea propia Corte IDH, hacer mención pedirse perdón realizarse pago reparación civil”, indicó.“¿Por debería pedir perdón persona cometido delito? Si persona posibilidad defenderse sido sentenciada delito nunca algún acto procesal permitiera ejercer derecho defensa, ¿por pedir perdón?”, manifestó momento abogado.Sobre pago reparación civilEn línea, Riera indicó Alberto Fujimori puede pagar 51 millones soles reparación civil debe peruano. Añadió conversado respecto expresidente único objetivo buscar nulidad sentencia casos Cantuta Barrios Altos.Reiteró exjefe nunca imputado investigado casos “fue incluido señores magistrados momento sentencia. tanto, calificó proceso “contravención debido proceso”, debido Fujimori pudo defender.“Lo conversado año medio venimos realizando defensa casos señor expresidente sostener posición sentencia, incluyendo palabra lesa humanidad, ejemplifica lamentablemente contravención debido proceso, nunca pudo defender ello. buscando, comienzo, nulidad justa causa hacer vamos lograr”, dijo.Resolución Corte IDHLa Corte IDH resolvió peruano debe abstenerse implementar sentencia dictada Tribunal Constitucional quedaba restituido indulto razones humanitarias Alberto Fujimori.Esto atención solicitud medidas provisionales supervisión cumplimiento sentencias casos Barrios Altos Cantuta realizaron familiares víctimas matanzas.En resolución, ente supranacional resolvió realice supervisión específica indulto “por razones humanitarias” concedido Alberto Fujimori, mediante supervisión cumplimiento obligación investigar, juzgar sancionar graves violaciones derechos humanos casos Barrios Altos Cantuta.Además, peruano presente informe cumplimiento obligación “investigar, juzgar sancionar relativo ejecutar sentencia dictada TC” Corte IDH, tardar 13 mayo 2022.