Después de que Natti Natasha borrara todas las fotos donde sale con Raphy Pina en su cuenta de Instagram, sus fanáticos comenzaron a especular sobre la posible ruptura entre la cantante y el productor.Ante estos malos comentarios, la intérprete dominicana compartió un mensaje donde desmintió todos los rumores sobre su supuesta separación con el padre de su hija.'Nunca me he caracterizado por controversias. Ahora mucho menos. Sus problemas son mis problemas, y lo batallaremos juntos', escribió Natti Natasha.Por otro lado, Raphy Pina subió un video donde sale la cantante junto a Vida Isabelle, su bebé, mientras bailaban la última canción de Daddy Yankee.La llegada de Vida¡Natti Natasha y 'Raphy' Pina se convirtieron en padres! A través de las redes sociales, la cantante dominicana y su prometido confirmaron el nacimiento de su primogénita. La bebé, a quien llamaron Vida Isabelle Pina Gutiérrez, llegó al mundo el sábado 22 de mayo en el hospital de South Miami, Estados Unidos.La primera hija de Natti Natasha nació con un peso de 3.08 kilogramos y con 50.8 centímetros de tamaño. Su parto fue asistido por las doctoras Xiomara Martínez y Sureen. Ambas profesionales se hicieron cargo de que tanto la madre como la bebé estuvieran en perfectas condiciones para conocerse por primera vez.Rafael ‘Raphy’ Pina gritó a los cuatro vientos su felicidad por la llegada de Vida Isabelle con una publicación desde su cuenta oficial en Instagram. “¡Llena de VIDA! Ya pronto nos veremos”, escribió en la leyenda de una fotografía donde se aprecian las primeras huellas de los pies de la pequeña que se registraron en el hospital.Unas horas antes, su pareja había confirmado la llegada de la intérprete de “Ram Pam Pam” al establecimiento de salud. Cabe recordar que, el dueño de Pina Records tiene otros tres hijos producto de relaciones pasadas: Mía, de 16 años, Monty, de 15 y Chingui, de 13. Vida Isabelle Pina Gutiérrez es su cuarta y última hija.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.