Ciencia Datos cualquier tipo empresa, negocio industria. Hoy, big data mueve mundo: datos convertido commodity valorado compañías, eso, busca profesionales sepan manejar grandes cantidades información herramientas análisis.¿Cómo demanda laboral expertos futuro? ¿Por apostar carrera? absolver dudas, conversamos Yamilet Serrano, directora Ciencia Datos Universidad Ingeniería Tecnología (UTEC), primera casa estudios superiores país tercera nivel Latinoamérica ofrecer carrera.¿Qué Ciencia Datos estudia?La Ciencia Datos carrera estudia, administra, analiza interpreta tipo datos fin organizaciones tomen mejores decisiones resuelvan problemas complejos. lograrlo, combinan técnicas computación estadística, aprendizaje automático machine learning, inteligencia artificial, reconocimiento patrones, aprendizaje estadístico, modelos probabilidad visualización.Esta carrera primera tipo Perú tercera nivel Latinoamérica. sido considerada carrera atractiva siglo XXI, según Harvard Business Review. “Nuestra propuesta egresen carrera conviertan profesionales capaces descifrar grandes volúmenes información, predecir escenarios, tomar decisiones crear soluciones partir ellos”, comenta Yamilet Serrano.Los científicos datos responsables extraer tendencias partir grandes conjuntos datos usando, ejemplo, algoritmos inteligencia artificial. “Muchos profesionales sienten necesidad especialización, UTEC propuesta posgrado programas atienden demanda. enorgullece ser primeros formar científicos datos futuro”, agrega directora carrera.¿Para sirve porqué importante Ciencia Datos actualidad?Se trata profesión empresas demandando cada vez más, especialmente tiempos transformación digital. profesional conocimiento análisis procesamiento datos, puede liderar nuevos retos mundo afronta proponer mejoras u optimizaciones ámbitos marketing, ventas medicina, explica Serrano.“Nosotros utilizamos ciencia generar conocimiento través datos, ejemplo cotidiano predecir canciones gustaría escuchar película gustaría ver, ruta óptima punto punto B descubrir patrones usando técnicas machine learning, estadística, otros, decir, hace hoy día Spotify, Netflix, Waze, etc.”, agrega.Vivimos datos: podemos pensar armar nuevo emprendimiento si entendemos quiénes potenciales clientes, cuáles preferencias, cómo podríamos llegar ellos. “En conclusión, ciencia datos puede ayudar resolver problemas. UTEC, creemos uso tecnología propósito. ello, estudiantes desarrollan proyectos alto impacto solucionar problemáticas siglo XXI”, señala.¿Qué habilidades debe tener convertirse científico datos?Los interesados estudiar carrera deben tener interés matemáticas, estadística ciencias, mismo tiempo, deben tener afinidad aprendizaje continuo, innovación, trabajo equipo análisis.“Un científico datos aislado detrás números modelos, sino debe aprender contar historia datos comunicar quiere decir modelos hacia público experto tan experto. Si joven preguntando si Ciencia Datos ella, respuesta simple: si apasionado, creativo amas preguntarte cómo hechas cosas, carrera ideal”, comenta Serrano.¿Cómo viene aplicando ciencia datos Perú? necesidad perfil Ciencia Datos urgente, hecho, puestos buscados mejor pagados hoy día. resolver brecha, nacido diplomados, maestrías incluso mismas empresas capacitan personal miras desarrollen habilidades.“Es importante entender perfil solo puede trabajar rubro, sino puede laborar diferentes sectores: financiero, salud, producción, minería, agricultura, entretenimiento, etc. Además, carrera fronteras, egresados capaces trabajar empresas nacionales internacionales”, indica especialista.Además, menciona proyectos elaboró UTEC inicios pandemia ver Ciencia Datos desarrollo algoritmo detecta periodos incubación coronavirus. trata aplicación dispositivos móviles llamada “Perú manos”, previene, informa alerta casos COVID-19.¿Cuál salario actual futuro carrera? actualidad, carrera bien remunerada, todas demás, sueldo dependerá sector desempeñe profesional cargo específico. Tal indica Yamilet Serrano, sueldo varía según país, ejemplo, Unidos sueldo promedio anual 114 000 dólares, España salario aproximado 24 000 80 000 euros anuales Portugal 26 584 euros.Si hablamos ocupación laboral, 2019 UTEC cerró año nivel empleabilidad superior 90 % mitad egresados trabaja alguna 500 compañías grandes Perú.¿Cómo aborda currículo Carrera Ciencia Datos UTEC? UTEC cuenta propuesta curricular aprendizaje activo basado proyectos. “Contamos fundamentos matemáticos, estadísticos programación primeros años. permite desarrollar habilidades específicas Programación Paralela Distributiva, Machine Learning, Deep Learning, Desarrollo Productos base datos, Minería Datos, otros”, comenta especialista.“Nuestro egresado perfil multidisciplinario, puede llevar cursos direcciones según preferencias. Así, alguien interesado datos biológicos puede llevar cursos Bioinformática. Incluso, podría completar estudios especialización Inteligencia Artificial, tan solo llevando dos cursos Dirección Ciencia Computación. Además, carrera nació semipresencial, eso, distribución presencialidad virtualidad cinco años”, agrega Serrano.