Después Natti Natasha borrara todas fotos sale Raphy Pina cuenta Instagram, fanáticos comenzaron especular posible ruptura cantante productor.Ante malos comentarios, intérprete dominicana compartió mensaje desmintió rumores supuesta separación padre hija.'Nunca caracterizado controversias. Ahora menos. problemas problemas, batallaremos juntos', escribió Natti Natasha.Por lado, Raphy Pina subió video sale cantante junto Vida Isabelle, bebé, mientras bailaban última canción Daddy Yankee.La llegada Vida¡Natti Natasha 'Raphy' Pina convirtieron padres! través redes sociales, cantante dominicana prometido confirmaron nacimiento primogénita. bebé, llamaron Vida Isabelle Pina Gutiérrez, llegó mundo sábado 22 mayo hospital South Miami, Unidos.La primera hija Natti Natasha nació peso 3.08 kilogramos 50.8 centímetros tamaño. parto asistido doctoras Xiomara Martínez Sureen. Ambas profesionales hicieron cargo madre bebé perfectas condiciones conocerse primera vez.Rafael ‘Raphy’ Pina gritó cuatro vientos felicidad llegada Vida Isabelle publicación cuenta oficial Instagram. “¡Llena VIDA! pronto veremos”, escribió leyenda fotografía aprecian primeras huellas pies pequeña registraron hospital.Unas horas antes, pareja confirmado llegada intérprete “Ram Pam Pam” establecimiento salud. Cabe recordar que, dueño Pina Records tres hijos producto relaciones pasadas: Mía, 16 años, Monty, 15 Chingui, 13. Vida Isabelle Pina Gutiérrez cuarta última hija.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.