La Ciencia de Datos está en cualquier tipo de empresa, negocio o industria. Hoy, la big data mueve el mundo: los datos se han convertido en el commodity más valorado por las compañías, por eso, están en busca de profesionales que sepan manejar grandes cantidades de información y herramientas de análisis.¿Cómo será la demanda laboral para estos expertos en el futuro? ¿Por qué apostar por esta carrera? Para absolver estas y otras dudas, conversamos con Yamilet Serrano, directora de Ciencia de Datos de la Universidad de Ingeniería y Tecnología (UTEC), la primera casa de estudios superiores en el país y la tercera a nivel de Latinoamérica en ofrecer esta carrera.¿Qué es la Ciencia de Datos y qué estudia?La Ciencia de Datos es una carrera que estudia, administra, analiza e interpreta todo tipo de datos con el fin de que las organizaciones tomen mejores decisiones y resuelvan problemas complejos. Para lograrlo, se combinan técnicas de computación y estadística, como el aprendizaje automático o machine learning, la inteligencia artificial, el reconocimiento de patrones, el aprendizaje estadístico, los modelos de probabilidad y la visualización.Esta carrera es la primera de su tipo en el Perú y la tercera a nivel de Latinoamérica. Ha sido considerada la carrera más atractiva del siglo XXI, según Harvard Business Review. “Nuestra propuesta es que quienes egresen de esta carrera se conviertan en profesionales capaces de descifrar grandes volúmenes de información, predecir escenarios, tomar decisiones y crear soluciones a partir de ellos”, comenta Yamilet Serrano.Los científicos de datos son los responsables de extraer tendencias a partir de grandes conjuntos de datos usando, por ejemplo, algoritmos de inteligencia artificial. “Muchos profesionales ya sienten la necesidad de esta especialización, por eso UTEC tiene una propuesta de posgrado con programas que atienden esa demanda. Nos enorgullece ser también los primeros en formar a los científicos de datos del futuro”, agrega la directora de la carrera.¿Para qué sirve y porqué es importante la Ciencia de Datos en la actualidad?Se trata de una profesión que las empresas están demandando cada vez más, especialmente en tiempos de transformación digital. Cuando un profesional tiene conocimiento de análisis y procesamiento de datos, puede liderar los nuevos retos que el mundo afronta y proponer mejoras u optimizaciones en ámbitos como el marketing, las ventas o la medicina, explica Serrano.“Nosotros utilizamos la ciencia para generar conocimiento a través de los datos, un ejemplo muy cotidiano es predecir qué canciones te gustaría escuchar o la película que te gustaría ver, la ruta más óptima de un punto A a un punto B y descubrir patrones usando técnicas de machine learning, estadística, entre otros, es decir, lo que hace hoy en día Spotify, Netflix, Waze, etc.”, agrega.Vivimos en la era de los datos: no podemos pensar en armar un nuevo emprendimiento si no entendemos quiénes serán nuestros potenciales clientes, cuáles son sus preferencias, cómo podríamos llegar a ellos. “En conclusión, la ciencia de datos puede ayudar a resolver problemas. En UTEC, creemos en el uso de la tecnología con propósito. Por ello, nuestros estudiantes desarrollan proyectos de alto impacto para solucionar las problemáticas del siglo XXI”, señala.¿Qué habilidades se debe tener para convertirse en un científico de datos?Los interesados en estudiar la carrera deben tener interés por las matemáticas, estadística y ciencias, pero al mismo tiempo, deben tener afinidad por el aprendizaje continuo, la innovación, el trabajo en equipo y el análisis.“Un científico de datos no está aislado detrás de números y modelos, sino que debe aprender a contar una historia con los datos y comunicar qué quiere decir con sus modelos hacia un público experto y no tan experto. Si hay un joven que se está preguntando si Ciencia de Datos será para él o ella, la respuesta es simple: si eres apasionado, creativo y amas preguntarte cómo están hechas las cosas, es una carrera ideal”, comenta Serrano.¿Cómo se viene aplicando la ciencia de datos en el Perú? La necesidad de un perfil de Ciencia de Datos es urgente, de hecho, es uno de los puestos más buscados y mejor pagados hoy en día. Para resolver esa brecha, han nacido diplomados, maestrías e incluso las mismas empresas capacitan a su personal con miras a que desarrollen estas habilidades.“Es importante entender que este perfil no solo puede trabajar en un rubro, sino que puede laborar en diferentes sectores: financiero, salud, producción, minería, agricultura, entretenimiento, etc. Además, es una carrera sin fronteras, ya que nuestros egresados serán capaces de trabajar para empresas nacionales e internacionales”, indica la especialista.Además, menciona que uno de los proyectos que elaboró UTEC a inicios de la pandemia y que tiene que ver mucho con la Ciencia de Datos fue el desarrollo de un algoritmo que detecta los periodos de incubación del coronavirus. Se trata de una aplicación para dispositivos móviles llamada “Perú en tus manos”, la cual previene, informa y alerta sobre casos de la COVID-19.¿Cuál es el salario actual y futuro de esta carrera? En la actualidad, esta carrera es bien remunerada, pero como todas las demás, el sueldo dependerá del sector en el cual se desempeñe el profesional y el cargo específico. Tal como indica Yamilet Serrano, el sueldo varía según el país, por ejemplo, en Estados Unidos el sueldo promedio anual es de 114 000 dólares, en España un salario aproximado entre 24 000 y 80 000 euros anuales y en Portugal 26 584 euros.Si hablamos de ocupación laboral, durante el 2019 UTEC cerró el año con un nivel de empleabilidad superior al 90 % y más de la mitad de sus egresados trabaja en alguna de las 500 compañías más grandes del Perú.¿Cómo se aborda el currículo de la Carrera de Ciencia de Datos en la UTEC? UTEC cuenta con una propuesta curricular de aprendizaje activo y basado en proyectos. “Contamos con fundamentos matemáticos, estadísticos y de programación durante los primeros años. Esto permite desarrollar habilidades más específicas como Programación Paralela y Distributiva, Machine Learning, Deep Learning, Desarrollo de Productos en base a los datos, Minería de Datos, entre otros”, comenta la especialista.“Nuestro egresado tiene un perfil multidisciplinario, por lo que puede llevar cursos de otras direcciones según sus preferencias. Así, alguien que esté interesado en datos biológicos puede llevar cursos como Bioinformática. Incluso, podría completar sus estudios con otra especialización como Inteligencia Artificial, tan solo llevando dos cursos más en la Dirección de Ciencia de la Computación. Además, esta carrera nació como semipresencial, por eso, hay una distribución de presencialidad y virtualidad durante los cinco años”, agrega Serrano.