sismo magnitud 4.8 sintió noche sábado distrito Concepción, provincia mismo nombre, región Junín.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 10:04 p. m.La entidad precisó, además, temblor localizó 24 kilómetros Concepción profundidad 30 kilómetros.Aproximadamente dos horas 8:08 p. m. sismo magnitud 3.9 registró misma zona, según Centro Sismológico Nacional.Intensidad prevenciónEl movimiento intensidad grado IV-V Concepción dentro escala Mercalli, pudo ser mayoría personas dentro inmuebles calles.Ante eventualidad sismo gran magnitud, Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia.Esta bolsa debe equipada provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa alimentos ligeros, agua, linterna, radio manta.