Un sismo de magnitud 4.8 se sintió la noche de este sábado en el distrito de Concepción, provincia del mismo nombre, en la región Junín.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 10:04 p. m.La entidad precisó, además, que el temblor se localizó a 24 kilómetros al este de Concepción y tuvo una profundidad de 30 kilómetros.Aproximadamente dos horas antes a las 8:08 p. m. un sismo de magnitud 3.9 se registró en la misma zona, según el Centro Sismológico Nacional.Intensidad y prevenciónEl movimiento tuvo una intensidad de grado IV-V para Concepción dentro de la escala de Mercalli, por lo que pudo ser sentido por la mayoría de personas dentro de los inmuebles y en las calles.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud, el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia.Esta bolsa debe estar equipada con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa de alimentos ligeros, agua, linterna, una radio y manta.