El ex luchador de UFC Brock Lesnar se coronó nuevamente campeón de WWE en el evento Day 1 desarrollado en la noche del sábado.Lesnar, quien tenía pactada una lucha contra Roman Reigns por el campeonato Universal, fue añadido a última hora al combate entre Big E (excampeón), Seth Rollins, Kevin Owens y Bobby Lashley luego de que Reigns diera positivo a COVID-19.En una batalla corta, pero memorable, los cinco luchadores dieron un gran espectáculo que terminó con Lesnar aplicándole su movida final, F-5, a Big E.Se abren las posibilidadesQue Lesnar vuelva al campeonato máximo abre grandes posibilidades camino a WrestleMania, el evento más grande del año que se desarrollará en abril.Por el momento, tras las interacciones en el combate, se espera que “la bestia encarnada” se enfrente a Bobby Lashley, quien podría llevarse la oportunidad titular al ganar Royal Rumble este 29 de enero.Asimismo, se espera que la rivalidad Reigns vs. Lesnar se descarte por el momento debido a que aún no se sabe las consecuencias que tendrá la COVID-19 en la vida del campeón Universal. Es importante mencionar que Reigns superó la leucemia hace algunos años.Brock Lesnar es seis veces campeón mundial en WWE. Lesnar ganó su primer campeonato en la empresa cinco meses después de su debut en el roster principal a la edad de 25 años, convirtiéndose en el campeón de la WWE más joven de la historia.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.