El Ministerio Público alertó que el robo de la laptop de la fiscal Paulina Roque, adjunta del fiscal provincial titular, José Domingo Pérez, integrante del Equipo Especial del caso Lava Jato, buscaría 'obstruir' las investigaciones vinculadas con presuntos delitos de corrupción de funcionarios y la empresa Odebrecht.A través de su cuenta en la red social Twitter, indicó que viene gestionando acciones destinadas a reforzar la seguridad de la fiscal Roque y de las pesquisas que tiene a su cargo.El organismo público refirió también que, anteriormente, el fiscal Walter Edgardo Villanueva –también integrante del Grupo Especial Lava Jato- fue objeto de un robo en su vivienda. En el inmueble, el fiscal contaba con equipos destinados a la realización de las investigaciones a su cargo.CASO CÓCTELESPaulina Roque informó que a las 11:35 p.m. del viernes uno de abril, cuando retornó de su trabajo, se dio con la sorpresa de que la chapa de la puerta principal de ingreso al departamento donde vive, ubicado en el distrito de San Borja, había sido forzada y el mirador de la chapa había sido cubierto con papel higiénico.La fiscal Roque Soplapuco señaló a La República que la laptop contenía información reservada del caso Cócteles (Odebrecht), proceso en el que está implicada la lideresa de Fuerza Popular, Keiko Fujimori, y otras 50 personas.'En mi caso y del doctor Pérez, nosotros estamos abocados al caso Cócteles, de la señora Keiko Fujimori y Fuerza Popular. El dispositivo contenía toda la información de ese caso. Las circunstancias en las que ha sucedido la sustracción de la laptop son muy cuestionables porque solo se han llevado el dispositivo cuando en el departamento había también otros artefactos de valor. Podría ser de interés esa información si es que llegara a la parte adversa', manifestó.