Un sismo de magnitud 3.9 se sintió la noche de este sábado en el distrito de Concepción, provincia del mismo nombre, en la región Junín.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 8:08 p. m. La entidad precisó, además, que el temblor se localizó a 23 kilómetros al noreste de Concepción y tuvo una profundidad de 15 kilómetros.Intensidad y prevenciónEl movimiento tuvo una intensidad de grado IV para Concepción dentro de la escala de Mercalli, por lo que pudo ser sentido por la mayoría de personas dentro de los inmuebles y algunas en las calles.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud, el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia.Esta bolsa debe estar equipada con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa de alimentos ligeros, agua, linterna, una radio y manta.