sábado Alianza Lima Sport Boys debutaron Liga Femenina iniciaron pie derecho 'blanquiazules', golearon 5-0 'rosadas' fecha 2 torneo estadio San Marcos. encuentro contó buen marco espectadores estadio San Marcos presentó primer gol apenas minuto 14 encuentro pies Heidy Padilla luego sorpresivo remate sector izquierdo. minuto 20, Sashenka Porras pudo aumentar ventaja gol cabeza punto penal. embargo, aliancistas irían entretiempo gol ventaja luego Neidy Romero anotara golazo tiro libre directo ángulo primer palo minuto 27. segunda parte encuentro, Alison Reyes, capitana defensora equipo, pudo ingresar campo juego minuto 77 anotó cuarto gol rematando línea área. Finalmente, determinó penal favor Alianza Lima minuto 84 encargada ejecutarlo doce pasos Adriana Lucar, goleadora combinado blanquiazul.De manera, Alianza Lima pudo tener debut pie derecho golear 5-0 Sport Boys alista enfrentar Universitario Deportes, líder campeonato, fecha 3 Liga Femenina 2022 próximo sábado 16 abril partir 3:00 pm Estadio Monumental Ate.