Este sábado tanto Alianza Lima como Sport Boys debutaron en la Liga Femenina y las que iniciaron con pie derecho fueron las 'blanquiazules', ya que golearon por 5-0 a las 'rosadas' por la fecha 2 del torneo en el estadio San Marcos. El encuentro que contó con buen marco de espectadores en el estadio de San Marcos presentó su primer gol apenas en el minuto 14 del encuentro en los pies de Heidy Padilla luego de un sorpresivo remate desde el sector izquierdo. Ya en el minuto 20, Sashenka Porras pudo aumentar la ventaja con un gol de cabeza desde el punto penal. Sin embargo, las aliancistas se irían al entretiempo con un gol más de ventaja luego de que Neidy Romero anotara un golazo de tiro libre directo al ángulo de su primer palo en el minuto 27. En la segunda parte del encuentro, Alison Reyes, capitana y defensora del equipo, pudo ingresar al campo de juego y en el minuto 77 anotó el cuarto gol rematando sobre la línea del área. Finalmente, se determinó penal en favor de Alianza Lima en el minuto 84 y la encargada de ejecutarlo desde los doce pasos fue Adriana Lucar, goleadora del combinado blanquiazul.De esta manera, Alianza Lima pudo tener un debut con el pie derecho al golear por 5-0 a Sport Boys y ya se alista para enfrentar a Universitario de Deportes, líder del campeonato, por la fecha 3 de la Liga Femenina 2022 el próximo sábado 16 de abril a partir de las 3:00 pm en el Estadio Monumental de Ate. 