piedad. Cienciano goleó 5-0 Alianza Atlético Estadio Garcilaso Vega jornada 9 Apertura Liga 1 Betsson 2022. golazo Kevin Sandoval cambió historia partido Cienciano Alianza Atlético. jugaba minuto 45+1, jugador ejecutó tiro libre directo, arquero Alianza Atlético pudo hacer impedirlo.Antes gol, partido parejo. visita logrado controlar insistentes ataques locales, pelota parada descuentos primer tiempo cambió historia encuentro.Tras golazo Kevin Sandoval, ser exactos, pasado dos minutos Alianza Atlético recibe golpe. quedó hombre menos expulsión Marcio Valverde falta Ibáñez.En segundo tiempo, Cienciano encontró espacios seguir llenando bolsa. 60', Mathias Carpio remató derecha centro área vencer Christian Ortiz.Diez minutos después, Carlos Beltrán puso 3-0 potente remate cabeza tras asistencia Kevin Sandoval.A 85', goleador Cienciano, Danilo Carando, puso cuarto gol 'Papá'. goleada cuadro cusqueño empezó golazo terminó misma factura. vez Ayrthon Quitana remató larga distancia sorprender Ortiz. victoria, Cienciano sumó 18 puntos escaló tercer lugar. tanto, Alianza Atlético quinto puesto dos unidades menos. Cienciano vs Alianza Atlético: alineaciones confirmadas partido hoyCienciano: Miguel Vargas; Ayrthon Quintana, Ángel Romero, Luciano Recalde, Josué Estrada; Kevin Sandoval, Carlos Beltrán, Emanuel Ibáñez, Mathias Carpio, Fernando Guerrero; Adrián Ugarriza.Alianza Atlético: Christian Ortiz; Manuel Ganoza, Luiggi Alburqueque, Maximiliano Amondarain, Joaquín Aguirre; Jeremy Canela, Carlos Correa, Santiago Arias, Kevin Ruiz; Marcio Valverde, Adrián Fernández.Cienciano vs Alianza Atlético: revive minuto minuto partido hoyLA PREVIACienciano vs. Alianza Atlético medirán fuerzas Estadio Garcilaso Vega jornada 9 Apertura Liga 1 Betsson 2022. encuentro promete ser máxima intensidad, aún tendra protagonistas dos equipos vienen siendo regulares certamen.El 'Papá América', conoce Cienciano, sitúa nuevo trayecto cuarta ubicación 16 unidades detrás Alianza Atlético que, momento, mantiene tercera casilla punto más.Los dirigidos Gerardo Ameli fecha anterior vencieron visita 2-1 Atlético Grau, mientras elenco Alianza Atlético igualó 2-2 frente Deportivo Municipal.Cienciano vs. Alianza Atlético: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.México: 7:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 8:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.España: 2:00 a.m. (10/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 5:00 p.m.Ahora, oportunidad, ambas instituciones verán caras pretenden salir poderio busca victoria, mantenga cerca punta tabla posiciones Liga 1.El cuadro imperial intentará hacer respetar localía quedarse tres puntos frente rival turno, afrontará cotejo empate, derrota cinco victorias tras disputarse ocho primeras fechas torneo local.En tanto, Alianza Atlético tratará dar sopresa complicada altura Cusco - 3,399 metros nivel mar -, buscará gran golpe visita retornar casa triunfo.La última vez ambas escuadras enfrentaron mismo concurso 17 septiembre período pasado, instancia Clausura. aquella ocasión, quedaron igualados 2-2 Melanio Coloma.¿Cuándo hora juegan Cienciano vs. Alianza Atlético ?Cienciano vs. Alianza Atlético chocarán partido vibrante sábado 9 abril. contienda ambos equipos pactada 7:00 p.m. (hora peruana) cotejo lugar Estadio Garcilaso Vega Cusco¿Dónde cómo ver VIVO Cienciano vs. Alianza Atlético ?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Cienciano vs. Alianza Atlético: posibles alineaciones Liga 1Cienciano: Miguel Vargas; Paulo Fuentes,Luciano Recalde, Ayrthon Quintana, Ángel Romero, Carlos Javier Beltrán, Nicolás Rinaldi, Kevin Sandoval, Fernando Guerrero Adrián Ugarriza.Alianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Juan Diego Lojas, Maximiliano Amondarain, Joaquín Aguirre; Marcio Valverde, Róger Torres, Santiago Arias, Jeremy Canela; Franco Zanelatto, Joyce Conde.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.