Novak Djokovic, número uno del rankin ATP, será el primer cabeza de serie del Abierto de Australia, que comienza el lunes 17 de enero, pese a que su participación en el Grand Slam del año sigue amenazada por sus problemas de visado ligados a la pandemia de la COVID-19El serbio, de 34 años, busca no solo un décimo triunfo en este torneo, sino también una vigesimoprimera victoria en una prueba de Grand Slam, un récord con el que dejaría atrás los registros de Roger Federer y Rafael Nadal.La presencia de Novak Djokovic en Melbourne puede de todas maneras no hacerse efectiva si las autoridades australianas deciden finalmente anular su visado.El tenista serbio, no vacunado contra el coronavirus, está en el centro de una batalla judicial con las autoridades australianas desde su llegada a Melbourne la semana pasada, tras presentar una derogación médica. Djokovic cabeza de serie del Abierto de AustraliaHombres:Novak Djokovic (Serbia)Daniil Medvedev (Rusia)Alexander Zverev (Alemania)Stefanos Tsitsipas (Grecia)Andrey Rublev (Rusia)Rafael Nadal (España)Matteo Berrettini (Italia)Casper Ruud (Noruega)Felix Auger-Aliassime (Canadá)Hubert Hurkacz (Polonia)Jannik Sinner (Italia)Cameron Norrie (Gran Bretaña)Diego Schwartzman (Argentina)Denis Shapovalov (Canadá)Roberto Bautista (España)Cristian Garin (Chile)Gaël Monfils (Francia)Aslan Karatsev (Rusia)Pablo Carreño (España)Taylor Fritz (Estados Unidos)NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.