Este domingo Alianza Lima recibirá a UTC de Cajamarca por la fecha 9 de la Liga 1 Betsson y, por su parte, el conjunto íntimo no viene con su mejor racha ya que suma cuatro derrotas consecutivas: tres en el torneo local y una en Copa Libertadores ante River Plate. Por su parte, Carlos Bustos planifica un cambio un cambio de sistema que ya viene practicando hace algunas semanas. Como se recuerda, Alianza Lima jugó la mayor parte de la temporada pasada y toda la actual jugando con línea de tres zagueros en el fondo. Sin embargo, esta vez volvería a la línea de cuatro.En tal sentido, la defensa estaría conformada por Ángelo Campos en el arco, Renato Rojas como lateral derecho en lugar de Oslimg Mora, la pareja de centrales con Pablo Míguez y Yordi Vílchez, mientras que el lateral izquierdo seguirá siendo Ricardo Lagos.En el mediocampo se repartián tres jugadores: Josepmir Ballón, Jairo Concha y Pablo Lavandeira, quien tuvo un buen ingreso en el encuentro por Copa Libertadores. Por último, el tridente de ataque lo completarían Arley Rodríguez, Wilmer Aguirre y como punta el 'Pirata' Hernán Barcos. Si bien se vienen compromisos importantes para el cuadro aliancista, el entrenador argentino hará uso de sus habituales titulares ante UTC de Cajamarca. Cabe recordar que este miércoles 13 de abril, Alianza Lima visitará a Colo Colo en Santiago de Chile por la Copa Libertadores y luego visitará a Universitario de Deportes el 17 de abril en el Estadio Monumental por la fecha 10 de la Liga 1. 