Ministerio Público alertó robo laptop fiscal Paulina Roque, adjunta fiscal provincial titular, José Domingo Pérez, integrante Equipo Especial caso Lava Jato, buscaría 'obstruir' investigaciones vinculadas presuntos delitos corrupción funcionarios empresa Odebrecht.A través cuenta red social Twitter, indicó viene gestionando acciones destinadas reforzar seguridad fiscal Roque pesquisas cargo.El organismo público refirió que, anteriormente, fiscal Walter Edgardo Villanueva –también integrante Grupo Especial Lava Jato- objeto robo vivienda. inmueble, fiscal contaba equipos destinados realización investigaciones cargo.CASO CÓCTELESPaulina Roque informó 11:35 p.m. viernes abril, retornó trabajo, dio sorpresa chapa puerta principal ingreso departamento vive, ubicado distrito San Borja, sido forzada mirador chapa sido cubierto papel higiénico.La fiscal Roque Soplapuco señaló República laptop contenía información reservada caso Cócteles (Odebrecht), proceso implicada lideresa Fuerza Popular, Keiko Fujimori, 50 personas.'En caso doctor Pérez, abocados caso Cócteles, señora Keiko Fujimori Fuerza Popular. dispositivo contenía toda información caso. circunstancias sucedido sustracción laptop cuestionables solo llevado dispositivo departamento artefactos valor. Podría ser interés información si llegara parte adversa', manifestó.