No tuvo piedad. Cienciano  goleó 5-0 a Alianza Atlético en el Estadio Garcilaso de la Vega por la jornada 9 del Apertura por la Liga 1 Betsson 2022. Un golazo de Kevin Sandoval cambió la historia del partido entre Cienciano y Alianza Atlético. Se jugaba el minuto 45+1, cuando el jugador ejecutó un tiro libre directo, en la que el arquero de Alianza Atlético no pudo hacer nada para impedirlo.Antes de ese gol, el partido fue parejo. La visita había logrado controlar los insistentes ataques locales, pero una pelota parada en los descuentos del primer tiempo cambió la historia del encuentro.Tras el golazo de Kevin Sandoval, para ser más exactos, no había pasado ni dos minutos cuando Alianza Atlético recibe otro golpe. Se quedó con un hombre menos por la expulsión de Marcio Valverde por una falta contra Ibáñez.En el segundo tiempo, Cienciano encontró espacios para seguir llenando la bolsa. A los 60', Mathias Carpio remató con la derecha desde el centro del área para vencer a Christian Ortiz.Diez minutos después, Carlos Beltrán puso el 3-0 con un potente remate de cabeza tras asistencia de Kevin Sandoval.A los 85', el goleador de Cienciano, Danilo Carando, puso el cuarto gol del 'Papá'. La goleada del cuadro cusqueño empezó con un golazo y terminó con uno de la misma factura. Esta vez Ayrthon Quitana remató de larga distancia para sorprender a Ortiz. Con esta victoria, Cienciano sumó 18 puntos y escaló al tercer lugar. En tanto, Alianza Atlético está en el quinto puesto con dos unidades menos.  Cienciano vs Alianza Atlético: alineaciones confirmadas del partido de hoyCienciano: Miguel Vargas; Ayrthon Quintana, Ángel Romero, Luciano Recalde, Josué Estrada; Kevin Sandoval, Carlos Beltrán, Emanuel Ibáñez, Mathias Carpio, Fernando Guerrero; Adrián Ugarriza.Alianza Atlético: Christian Ortiz; Manuel Ganoza, Luiggi Alburqueque, Maximiliano Amondarain, Joaquín Aguirre; Jeremy Canela, Carlos Correa, Santiago Arias, Kevin Ruiz; Marcio Valverde, Adrián Fernández.Cienciano vs Alianza Atlético: revive el minuto a minuto del partido de hoyLA PREVIACienciano vs. Alianza Atlético medirán fuerzas en el Estadio Garcilaso de la Vega por la jornada 9 del Apertura Liga 1 Betsson 2022. Será un encuentro que promete ser de máxima intensidad, más aún cuando tendra como protagonistas a dos equipos que vienen siendo de los más regulares en el certamen.El 'Papá de América', como también se le conoce a Cienciano, se sitúa en este nuevo trayecto en la cuarta ubicación con 16 unidades por detrás del Alianza Atlético que, de momento, se mantiene en la tercera casilla con un punto más.Los dirigidos por Gerardo Ameli en la fecha anterior vencieron de visita por 2-1 ante Atlético Grau, mientras que el elenco del Alianza Atlético igualó 2-2 frente a Deportivo Municipal.Cienciano vs. Alianza Atlético: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.México: 7:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 8:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.España: 2:00 a.m. (10/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 5:00 p.m.Ahora, en esta oportunidad, ambas instituciones se verán las caras y pretenden salir con todo su poderio en busca de la victoria, que los mantenga muy cerca de la punta de la tabla de posiciones de la Liga 1.El cuadro imperial intentará hacer respetar su localía y quedarse con los tres puntos frente a su rival de turno, que afrontará este cotejo con un empate, una derrota y cinco victorias tras disputarse las ocho primeras fechas en el torneo local.En tanto, Alianza Atlético tratará de dar la sopresa en la complicada altura del Cusco - 3,399 metros sobre nivel del mar -, donde buscará el gran golpe de visita y retornar a casa con el triunfo.La última vez que ambas escuadras se enfrentaron por este mismo concurso fue el 17 de septiembre del período pasado, por la instancia del Clausura. En aquella ocasión, quedaron igualados 2-2 en el Melanio Coloma.¿Cuándo y a qué hora juegan Cienciano vs. Alianza Atlético ?Cienciano vs. Alianza Atlético chocarán en partido vibrante este sábado 9 de abril. La contienda entre ambos equipos está pactada a la 7:00 p.m. (hora peruana) y el cotejo tendrá lugar en el Estadio Garcilaso de La Vega en Cusco¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Cienciano  vs. Alianza Atlético ?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Cienciano vs. Alianza Atlético: posibles alineaciones por Liga 1Cienciano: Miguel Vargas; Paulo Fuentes,Luciano Recalde, Ayrthon Quintana, Ángel Romero, Carlos Javier Beltrán, Nicolás Rinaldi, Kevin Sandoval, Fernando Guerrero y Adrián Ugarriza.Alianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Juan Diego Lojas, Maximiliano Amondarain, Joaquín Aguirre; Marcio Valverde, Róger Torres, Santiago Arias, Jeremy Canela; Franco Zanelatto, Joyce Conde.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.