italiano Carlo Ancelotti, entrenador Real Madrid, destacó equipo perdió “la cabeza” después derrota hace dos semanas FC Barcelona 0-4, calificó “baño” clave haber logrado victoria sábado frente Getafe (2-0) partido “equilibrados”.“No perdido cabeza después baño Barcelona. sido equilibrados. manejar ventaja, hecho bien. Podía ser partido trampa después partidos ‘Champions’ dejas físico mental, equipo respondido bien. bien colocados, manejado bien balón, presionado tras pérdida… salido bien”, dijo rueda prensa.“Una noche buena. preocupación partido. Getafe ganó enero siendo después ‘Champions’… equipo reaccionado bien, incluso jugadores jugado menos periodo”, añadió.“Estamos bastante bien. periodo octubre-diciembre sido bueno cogimos ventaja Liga. Casemiro partido Sevilla, partido Camavinga Valverde demuestra equipo solo once”, completó.Ancelotti pifias BaleUn Ancelotti confirmó Mendy, descansó sábado, frente Chelsea próximo miércoles vuelta cuartos final Liga Campeones (1-3 ida favor Real Madrid).“Mendy puede jugar, sobrecarga preferido arriesgar. última hora malestar Mariano… aparte Militao, suspendido, Hazard, recuperando, resto podrán partido”, dijo.Además, comentó pitos afición Gareth Bale entró terreno juego, volviendo tener minutos Santiago Bernabéu 773 días después.“Dolido no. Bale bien. Entrenando bien, ganas jugar ayudar equipo importante. Ahora necesitamos unidad afición jugadores aspecto importante”, declaró. (Con información EFE).