Boca Juniors debió conformarse con un empate 0-0 en su visita a Vélez Sarsfield, un resultado que aún le permite seguir al tope de la Zona 2, en uno de los partidos disputados el sábado por la novena fecha de la Copa de la Liga Profesional Argentina 2022.En el estadio José Amalfitani, Boca cumplió una actuación de menor a mayor, ya que fue superado por Vélez en la primera parte, pero en la segunda mitad generó algunas ocasiones para quedarse con la victoria, aunque en sus ataques dependió varias veces de la habilidad del colombiano Sebastián Villa, su carta principal para el desequilibrio.Lucas Hoyos, el arquero de Vélez, terminó como figura con un par de intervenciones cruciales, incluido un disparo que le atajó al peruano Luis Advíncula y un mano a mano que le tapó a Villa a pocos minutos del final de un partido intenso, aunque también friccionado.'Nos llevamos un punto en una cancha difícil, aunque tuvimos varias opciones. Estamos tratando de levantar (el nivel). Tenemos momentos diferentes, creo que hoy hicimos un gran trabajo, faltó concretar para quedarse con los tres puntos', destacó Villa luego del cotejo.Con esta igualdad, Boca suma 16 puntos, la misma cantidad que Tigre, que más temprano empató 1-1 con Independiente, por lo que ambos comandan la Zona 2, pero Estudiantes (15) puede pasar al frente si el domingo le gana a Central Córdoba de Santiago del Estero. (AFP)Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield: alineaciones confirmadas hoy por Copa de la LigaBoca Juniors: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Gabriel Aranda, Marcos Rojo, Agustín Sandez; Cristian Medina, Pol Fernández, Gabriel Vega; Aaron Molinas, Sebastián Villa; Luis Vázquez.Vélez Sarsfield: Lucas Hoyos; Leonardo Jara, Lautaro Giannetti, Diego Gómez, Francisco Ortega; Nicolás Garayalde, Máximo Perrone, Joel Soñora; Austín Bouzat, Sosa Sánchez, Lucas Janson.Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoEl equipo dirigido por Sebastián Battaglia fue fácilmente superado en Colombia y buscará un triunfo para levantar la moral de cara al partido del próximo martes ante el Always Ready boliviano.En la Zona B del torneo doméstico, Boca Juniors ocupa la tercera plaza, aunque comparte el mismo puntaje (15) que Tigre y Estudiantes. Para buscar la punta en solitario, deberá superar a Vélez como visita tras el último empate en La Bombonera contra Arsenal de Sarandí.Para el choque en el Amafitani se une a las bajas por lesión el peruano Carlos Zambrano, que contra Deportivo Cali sufrió un desgarro.Vélez Sarsfield, por su lado, venció en la fecha pasada de la Copa a Lanús, pero a mitad de semana fue goleado por Estudiantes en La Plata en el duelo por los grupos de la Libertadores. La ‘V’ está ubicada en la novena casilla del torneo con 9 unidades.Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.México: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.España: 02:30 a.m. (10/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 5:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 8:30 p.m.Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield: así llegan al partido por Copa de la Liga¿Cuándo y a qué hora juegan Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield?Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield chocarán en duelo vibrante el sábado 9 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio José Amalfitani, en Buenos Aires.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y STAR+ para Sudamérica, mientras que en Argentina se puede ver en FOX Sports Premium. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.