domingo Alianza Lima recibirá UTC Cajamarca fecha 9 Liga 1 Betsson y, parte, conjunto íntimo viene mejor racha suma cuatro derrotas consecutivas: tres torneo local Copa Libertadores River Plate. parte, Carlos Bustos planifica cambio cambio sistema viene practicando hace semanas. recuerda, Alianza Lima jugó mayor parte temporada pasada toda actual jugando línea tres zagueros fondo. embargo, vez volvería línea cuatro.En tal sentido, defensa conformada Ángelo Campos arco, Renato Rojas lateral derecho lugar Oslimg Mora, pareja centrales Pablo Míguez Yordi Vílchez, mientras lateral izquierdo seguirá siendo Ricardo Lagos.En mediocampo repartián tres jugadores: Josepmir Ballón, Jairo Concha Pablo Lavandeira, buen ingreso encuentro Copa Libertadores. último, tridente ataque completarían Arley Rodríguez, Wilmer Aguirre punta 'Pirata' Hernán Barcos. Si bien vienen compromisos importantes cuadro aliancista, entrenador argentino hará uso habituales titulares UTC Cajamarca. Cabe recordar miércoles 13 abril, Alianza Lima visitará Colo Colo Santiago Chile Copa Libertadores luego visitará Universitario Deportes 17 abril Estadio Monumental fecha 10 Liga 1.