Boca Juniors debió conformarse empate 0-0 visita Vélez Sarsfield, resultado aún permite seguir tope Zona 2, partidos disputados sábado novena fecha Copa Liga Profesional Argentina 2022.En estadio José Amalfitani, Boca cumplió actuación menor mayor, superado Vélez primera parte, segunda mitad generó ocasiones quedarse victoria, aunque ataques dependió varias veces habilidad colombiano Sebastián Villa, carta principal desequilibrio.Lucas Hoyos, arquero Vélez, terminó figura par intervenciones cruciales, incluido disparo atajó peruano Luis Advíncula mano mano tapó Villa pocos minutos final partido intenso, aunque friccionado.'Nos llevamos punto cancha difícil, aunque varias opciones. tratando levantar (el nivel). momentos diferentes, creo hoy hicimos gran trabajo, faltó concretar quedarse tres puntos', destacó Villa luego cotejo.Con igualdad, Boca suma 16 puntos, misma cantidad Tigre, temprano empató 1-1 Independiente, ambos comandan Zona 2, Estudiantes (15) puede pasar frente si domingo gana Central Córdoba Santiago Estero. (AFP)Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield: alineaciones confirmadas hoy Copa LigaBoca Juniors: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Gabriel Aranda, Marcos Rojo, Agustín Sandez; Cristian Medina, Pol Fernández, Gabriel Vega; Aaron Molinas, Sebastián Villa; Luis Vázquez.Vélez Sarsfield: Lucas Hoyos; Leonardo Jara, Lautaro Giannetti, Diego Gómez, Francisco Ortega; Nicolás Garayalde, Máximo Perrone, Joel Soñora; Austín Bouzat, Sosa Sánchez, Lucas Janson.Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield DIRECTO: transmisión minuto minutoEl equipo dirigido Sebastián Battaglia fácilmente superado Colombia buscará triunfo levantar moral cara partido próximo martes Always Ready boliviano.En Zona B torneo doméstico, Boca Juniors ocupa tercera plaza, aunque comparte mismo puntaje (15) Tigre Estudiantes. buscar punta solitario, deberá superar Vélez visita tras último empate Bombonera Arsenal Sarandí.Para choque Amafitani une bajas lesión peruano Carlos Zambrano, Deportivo Cali sufrió desgarro.Vélez Sarsfield, lado, venció fecha pasada Copa Lanús, mitad semana goleado Estudiantes Plata duelo grupos Libertadores. ‘V’ ubicada novena casilla torneo 9 unidades.Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.México: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.España: 02:30 a.m. (10/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 5:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 8:30 p.m.Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield: así llegan partido Copa Liga¿Cuándo hora juegan Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield?Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield chocarán duelo vibrante sábado 9 abril. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio José Amalfitani, Buenos Aires.¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs. Vélez Sarsfield?El partido DIRECTO transmitido ESPN STAR+ Sudamérica, mientras Argentina puede ver FOX Sports Premium. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.