Un equipo de Microsoft ha desarrollado un sistema con Inteligencia Artificial para ayudar a los astronautas de la Estación Espacial Internacional a examinar sus guantes en busca de roturas o desgaste.Los guantes son usados por los astronautas para realizar caminatas espaciales y otras misiones, lo que representa el elemento más usado en el espacio y un corte o rasgadura podría poner en peligro a los astronautas.Normalmente, los astronautas envían fotos de sus guantes luego de cada misión a la NASA para analizarlas y luego envían los resultados de vuelta a la ISS, dice la agencia espacial.Guantes de astronautaAhora, para acelerar este proceso de análisis, un equipo de Microsoft junto con científicos de la NASA e ingenieros de Hewlett Packard Enterprise están trabajando en un detector implementado con Inteligencia Artificial para escanear y analizar las imágenes de los guantes directo en la ISS.Los guantes de los astronautas poseen cinco capas, la capa exterior está revestido de goma para un mejor agarre y actúa como la primera barrera de defensa, luego viene una capa hecha con un material resisten a los cortes. Las otras tres capas mantienen la presión del traje y protegen contra las temperaturas extremas del espacio.En un futuro, Microsoft planea desarrollar más tecnología que ayude a las misiones espaciales y a los astronautas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.