Comisión Disciplinaria Conmebol abrió proceso sancionador Aldair Rodríguez dura falta Robert Rojas partido Alianza Lima River Plate Estadio Nacional primera fecha Copa Libertadores. RPP Noticias, través fuentes, pudo conocer proceso va allá fecha suspensión tarjeta roja mostró árbitro colombiano Wilmar Roldán. delantero peruano inhabilitado automáticamente jornada, castigo podría ser mayor. ¿Qué sucedió? Lamentablemente, Aldair Rodríguez -quien ingresó banco suplentes Alianza Lima- protagonista jugada temeraria frente Robert Rojas, defensa River Plate. jugador elenco millonario vio afectado golpe sufrir fractura tibia peroné. ¿Cuándo conocerá sanción Aldair Rodríguez?La Conmebol notificó Alianza Lima proceso abierto Aldair Rodríguez acuerdo reglamento disciplinario Copa Libertadores. sanción demorará resolverse. Máximo 10 días debe conocer castigo delantero peruano.El próximo partido Alianza Lima Copa Libertadores Colo Colo visita. duelo jugará miércoles, 13 abril.Mientras que, miércoles, 27 abril, equipo dirigido Carlos Bustos visitará Fortaleza jornada 3 opa Libertadores. Robert Rojas operado éxitoRobert Rojas, lateral derecho River Plate, operado éxito fractura tibia peroné sufrió último miércoles partido Alianza Lima Copa Libertadores. jugador paraguayo alejado canchas alrededor cuatro meses. .