La altura no jugó a favor y cedió el primer lugar del certamen. Binacional empató 1-1 con Atlético Grau este sábado en el estadio Guillermo Briceño Rosamedina de Juliaca por la novena jornada de la Liga 1 Betsson, resultado que llevó al 'Poderoso del Sur' dejar la cima del torneo.En la víspera del compromiso, el triunfo de Municipal frente a Mannucci había colocado a los ediles como nuevos punteros, por lo que el elenco de Wilmar Valencia se veía obligado a obtener los tres puntos en la altura para retomar el liderato.Binacional dominó y contó con muchas aproximaciones sobre la portería de Raúl Fernández en los primeros minutos, pero sin llegar a romper la paridad. En el complemento la sorpresa la dio Atlético Grau. Después de un tiro de esquina, Rodrigo Salinas asistió con la cabeza a Ray Sandoval y este remató de derecha para abrir la cuenta.El 'Patrimonio' creció en el trámite del juego, volviéndose abierto en los instantes finales. Cuando se jugaban los 89', Nicolás Marotta remató de cabeza y mandó la pelota al ángulo para colocar el empate. En los descuentos se le anuló un gol al 'Bi' por fuera de lugar.Binacional sumó 19 puntos y quedó detrás del líder Municipal (20). Por su parte, Atlético Grau llegó a las 11 unidades y se mantiene en la décima casilla.Binacional vs. Atlético Grau: así arrancaron por la Liga 1Binacional: Diego Enríquez; Nicolás Marotta, Marcos Ortíz, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Edson Aubert, Víctor Cedrón, Hoover Crespo, Yimi Gamero, Andy Polar; Janio Pósito.Atlético Grau: Raúl Fernández; Jeremy Rostiang, José Caballero, Daniel Franco, Elsar Rodas; Manuel Tejada, Josel López, Luis Álarez; Ray Sandoval, Paulo De La Cruz, Rodrigo Salinas.Binacional vs. Atlético Grau EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoEl 'Podero del Sur', que en la fecha anterior consiguió su cuarto triunfo consecutivo en la competición al imponerse por 3-1 al Sport Boys, alcanzó el primer lugar de la Liga 1. Binacional -junto a San Martín- arrancó tarde con su preparación tras la resolución del TAS que decretó su permanencia en Primera División.Aunque en Juliaca cuenta con el factor de la altura como aliado, el elenco de Wilmar Valencia supo traerse victorias como visitante ante Ayacucho, San Martín y contra los rosados. De locales cuentan con tres victorias y una caída frente a ADT.Para esta jornada, Binacional no tiene suspendidos y todo indica que su ataque contará con la presencia de Janio Pósito, goleador del campeonato con 6 tantos.Binacional vs. Atlético Grau: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.México: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 12:00 a.m. (10/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.En tanto, Atlético Grau, que sitúa en la undécima casilla con 10 unidades, llega de caer ante Cienciano por 2-1. Los 'albos' registran tres fechas sin victorias y ello llevó a que queden relegados de los primeros puestos en la Liga 1.Actuando como visitante, el Atlético Grau de Gustavo Álvarez se mantiene invicto. Le empató a Alianza Lima, UTC y Municipal, además de un triunfo frente a San Martín. Así, buscan extender su racha en la complicada altura de Juliaca.¿Cuándo y a qué hora juegan Binacional vs. Atlético Grau?Binacional vs. Atlético Grau chocarán en partido vibrante este sábado 9 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 3:00 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Guillermo Briceño Rodríguez, en Juliaca.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Binacional vs. Atlético Grau?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ (Movistar 14 y 714). Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Binacional vs. Atlético Grau: posibles alineaciones por Liga 1Binacional: Diego Enríquez; Nicolás Marotta, Carlos Caraza, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Edson Aubert, Víctor Cedrón, Hoover Crespo, Yimi Gamero, Andy Polar; Janio Pósito.Atlético Grau: Raúl Fernández,Luis Álvarez, Daniel Franco, Roberto Céspedes, Jeremy Rostiang, Niel Marcos, Adrián Quiroz, Arly Benítes. Paulo De La Cruz, Rodrigo Salinas y Ray SandovaNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.