Lionel Messi goza gran temporada camiseta PSG. primera campaña, cuadro parisino solo alcanzó octavos Champions League. olvidar malos ratos, sábado goleó 6-1 Clermont.En partido, Lionel Messi dio tres asistencias gol compañeros encarguen darle victoria tienda parisina PSG. 'Leo' dio pase Neymar, compartió vestuario Barcelona, mientras dos restantes Kylian Mbappé.Es más, Mbappé Neymar anotaron triplete cada PSG Lionel Messi compañía mantenga firme líder liga francesa primera división.Las tres asistencias Lionel Messi PSG ClermontIncluso, delantero argentino anularon gol. cabezazo, nacido Rosario encontraba posición adelantada.En va temporada liga francesa primera división, seis veces ganador Balón Oro tan solo tres tantos. Champions League marcó cinco oportunidades.Con nueva victoria, PSG Lionel Messi suma 71 unidades, 15 Rennes, empate puntos segunda posición Marsella, juega domingo Montpellier puede reducir tres unidades diferencia solo quedan siete partidos final campeonato.Precisamente Rennes venció 3-2 Reims partido jornada, dos tantos Benjamin Bourigeaud (39 43) Martin Terrier (58). locales recortaron distancias primero tras gol Maxime Busi (60) Jens-Lys Cajuste (81, penal), después compañero Moussa Doumbia fallara once metros (78).NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?