Ciudadanos concentran tarde sábado plaza San Martín, Cercado Lima, participar manifestaciones favor Gobierno presidente Pedro Castillo.Las convocatorias manifestaciones realizaron redes sociales fijaban puntos encuentro diversos distritos ciudad ciudadanos puedan luego desplazarse hacia Cercado Lima.Algunos puntos encuentro parque Kennedy, distrito Miraflores, avenida Peruanidad, junto Campo Marte, ciudadanos iniciaron camino hacia centro.Punto concentraciónLa plaza San Martín quedó dividida dos extremos; personas piden renuncia mandatario expresan apoyo Gobierno consideran presidente debe culminar mandato.Ambos grupos llevan consigo banderas, camisetas Selección carteles cuales diversos mensajes favor Gobierno, dependiendo bando. generó aparecieran vendedores ofrecer diversos productos bocinas vinchas.Efectivos Policía Nacional ubicados puntos estratégicos espacio público según informó previamente despliegue 3 000 agentes acompañar manifestaciones. Personal Serenazgo Lima brindará apoyo.Manifestación previaLa manifestación da luego último martes registrara protesta centro Lima declaratoria inamovilidad total decretada Gobierno 22 horas, posibles disturbios, medida respetada anulada verbalmente presidente Pedro Castillo.Esta protesta derivó actos violencia parte delincuentes atacaron edificios entidades públicas, así comercios robos paso.