Cristiano Ronaldo pidió disculpas este sábado por haber hecho caer al suelo el teléfono de un aficionado al golpearle en la mano cuando abandonaba el terreno de juego, después de la derrota del Manchester United ante el Everton (1-0) en Goodison Park en la Premier League.'Nunca es fácil gestionar tus emociones en momentos difíciles como los que vivimos', escribió el portugués en Instagram, después de que las imágenes del incidente se difundieran por las redes sociales.'Sin embargo, siempre debemos ser respetuosos, tener paciencia y dar ejemplo a los jóvenes que aman este bonito deporte. Querría disculparme por mi momento de enfado y, si es posible, me gustaría invitar a ese aficionado a venir a ver un partido a Old Trafford, como señal de fair-play y espíritu deportivo', añadió Cristiano Ronaldo.Tras la derrota, el Manchester United es séptimo, a seis puntos de los puestos que clasifican a la Liga de Campeones.Manchester United investiga a Cristiano RonaldoSegún informó ‘Sky Sports’, el Manchester United abrió una investigación a Cristiano Ronaldo por lo sucedido, que fue registrado a través de un video.Aunque Cristiano es una figura históricos en los ‘Red Devils’, en Inglaterra son muy estrictos con las conductas de sus jugadores, por lo que su caso será analizado.En lo que va del 2022, con Manchester United, Cristiano Ronaldo registra 13 partidos entre todas las competencias y solamente cuenta con 4 goles y una asistencia. Cifras muy bajas para los números que caracterizan al ‘Bicho’..