Poder Judicial desestimó requerimiento fiscal comparecencia restricciones congresistas Guido Bellido (Perú Libre) Guillermo Bermejo (Perú Democrático), marco investigación presunta vinculación ambos remanentes organización terrorista Sendero Luminoso zona VRAEM.La medida descartada juez Soledad Barrueto, cambio impuso comparecencia simple ambos legisladores afrontan pesquisa presunto delito tranquilidad pública modalidad afiliación terrorismo. Medidas investigadosLa Fiscalía Supraprovincial Especializada Delitos Terrorismo Lesa Humanidad Huánuco, cargo fiscal provincial Eneida Aguilar Solórzano, solicitó comparecencia restricciones investigados Vladimir Cerrón, Guido Bellido, Guillermo Bermejo, José Pimentel Edward Quiroga.La magistrada Barrueto impuso comparecencia restricciones Cerrón, Pimentel Quiroga, así prohibición comunicarse sí, investigados testigo Boby Villarroel, reglas conducta. impuso pago caución S/5 000 Cerrón S/1 500 Pimentel Quiroga.InvestigaciónLa investigación presunto delito afiliación terrorismo realiza partir informe policial da cuenta entrevista realizada, mayo 2021, Eddy Villarroel, testigo proceso, indicó tener conocimiento presunta vinculación Bermejo, Bellido Cerrón remanentes Sendero Luminoso VRAEM, dirigida hermanos Quispe Palomino.Dicho informe señala Villarroel indicó Bermejo Bellido contacto directo ‘camarada José’ campamentos senderistas VRAEM, Cerrón hizo través persona ligada entorno identificada Álex Pimentel Vidal.