altura jugó favor cedió primer lugar certamen. Binacional empató 1-1 Atlético Grau sábado estadio Guillermo Briceño Rosamedina Juliaca novena jornada Liga 1 Betsson, resultado llevó 'Poderoso Sur' dejar cima torneo.En víspera compromiso, triunfo Municipal frente Mannucci colocado ediles nuevos punteros, elenco Wilmar Valencia veía obligado obtener tres puntos altura retomar liderato.Binacional dominó contó muchas aproximaciones portería Raúl Fernández primeros minutos, llegar romper paridad. complemento sorpresa dio Atlético Grau. Después tiro esquina, Rodrigo Salinas asistió cabeza Ray Sandoval remató derecha abrir cuenta.El 'Patrimonio' creció trámite juego, volviéndose abierto instantes finales. jugaban 89', Nicolás Marotta remató cabeza mandó pelota ángulo colocar empate. descuentos anuló gol 'Bi' lugar.Binacional sumó 19 puntos quedó detrás líder Municipal (20). parte, Atlético Grau llegó 11 unidades mantiene décima casilla.Binacional vs. Atlético Grau: así arrancaron Liga 1Binacional: Diego Enríquez; Nicolás Marotta, Marcos Ortíz, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Edson Aubert, Víctor Cedrón, Hoover Crespo, Yimi Gamero, Andy Polar; Janio Pósito.Atlético Grau: Raúl Fernández; Jeremy Rostiang, José Caballero, Daniel Franco, Elsar Rodas; Manuel Tejada, Josel López, Luis Álarez; Ray Sandoval, Paulo Cruz, Rodrigo Salinas.Binacional vs. Atlético Grau DIRECTO: transmisión minuto minutoEl 'Podero Sur', fecha anterior consiguió cuarto triunfo consecutivo competición imponerse 3-1 Sport Boys, alcanzó primer lugar Liga 1. Binacional -junto San Martín- arrancó tarde preparación tras resolución TAS decretó permanencia Primera División.Aunque Juliaca cuenta factor altura aliado, elenco Wilmar Valencia supo traerse victorias visitante Ayacucho, San Martín rosados. locales cuentan tres victorias caída frente ADT.Para jornada, Binacional suspendidos indica ataque contará presencia Janio Pósito, goleador campeonato 6 tantos.Binacional vs. Atlético Grau: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.México: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 12:00 a.m. (10/03)Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.En tanto, Atlético Grau, sitúa undécima casilla 10 unidades, llega caer Cienciano 2-1. 'albos' registran tres fechas victorias ello llevó queden relegados primeros puestos Liga 1.Actuando visitante, Atlético Grau Gustavo Álvarez mantiene invicto. empató Alianza Lima, UTC Municipal, además triunfo frente San Martín. Así, buscan extender racha complicada altura Juliaca.¿Cuándo hora juegan Binacional vs. Atlético Grau?Binacional vs. Atlético Grau chocarán partido vibrante sábado 9 abril. contienda ambos equipo pactada 3:00 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Guillermo Briceño Rodríguez, Juliaca.¿Dónde cómo ver VIVO Binacional vs. Atlético Grau?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ (Movistar 14 714). detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Binacional vs. Atlético Grau: posibles alineaciones Liga 1Binacional: Diego Enríquez; Nicolás Marotta, Carlos Caraza, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Edson Aubert, Víctor Cedrón, Hoover Crespo, Yimi Gamero, Andy Polar; Janio Pósito.Atlético Grau: Raúl Fernández,Luis Álvarez, Daniel Franco, Roberto Céspedes, Jeremy Rostiang, Niel Marcos, Adrián Quiroz, Arly Benítes. Paulo Cruz, Rodrigo Salinas Ray SandovaNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.