Este sábado Paris Saint Germain goleó por 6-1 a Clermont con tripletes de Neymar y Kylian Mbappé en un partido de exhibición por parte de los dirigidos por Mauricio Pochettino en condición de visitante. Sin duda, uno de los mejores goles fue el segundo tanto de la 'tortuga'.En el minuto 74, el cuadro parisino armó una ofensiva que culminó con Neymar por el medio y detrás del mediocampo. Desde su lugar, aunque bastante lejos del arco rival, el brasilero envió un balón largo hacia la derecha haciendo un gran cambio de orientación.Por su parte, Kylian Mbappé se anticipó a la jugada y, pese a que la defensa de Clermont fue en busca de obstaculizarlo, finalmente el delantero francés pudo controlar el balón, trasladar en diagonal y definir en cruzado con un disparo fulminante.De esta manera, el conjunto parisino se imponía por 4-1 con dos goles de Neymar y dos de Kylian Mbappé. Luego cada uno anotaría otro más entre los minutos 80 y 83 del encuentro. Con este triunfo, Paris Saint Germain continúa en la punta de la tabla de posiciones con 71 unidades por encima de Rennes que suma 56 puntos.Clermont vs PSG: así arrancaron en la Ligue 1Clermont: Arthur Desmas; Arial Mendy Alidu Seidu, Jean-Claude Billong, Akim Zedadka; Johan Gastien, Yohann Magnin, Sif-Eddine Khaoui, Jason Berthomier, Jodel Dossou, Mohamed Bayo.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Kahimi, Sergio Ramos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Idrissa Gueye, Danilo Pereira, Marco Verrati; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar. 