sábado Paris Saint Germain goleó 6-1 Clermont tripletes Neymar Kylian Mbappé partido exhibición parte dirigidos Mauricio Pochettino condición visitante. duda, mejores goles segundo 'tortuga'.En minuto 74, cuadro parisino armó ofensiva culminó Neymar medio detrás mediocampo. lugar, aunque bastante lejos arco rival, brasilero envió balón largo hacia derecha haciendo gran cambio orientación.Por parte, Kylian Mbappé anticipó jugada y, pese defensa Clermont busca obstaculizarlo, finalmente delantero francés pudo controlar balón, trasladar diagonal definir cruzado disparo fulminante.De manera, conjunto parisino imponía 4-1 dos goles Neymar dos Kylian Mbappé. Luego cada anotaría minutos 80 83 encuentro. triunfo, Paris Saint Germain continúa punta tabla posiciones 71 unidades encima Rennes suma 56 puntos.Clermont vs PSG: así arrancaron Ligue 1Clermont: Arthur Desmas; Arial Mendy Alidu Seidu, Jean-Claude Billong, Akim Zedadka; Johan Gastien, Yohann Magnin, Sif-Eddine Khaoui, Jason Berthomier, Jodel Dossou, Mohamed Bayo.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Kahimi, Sergio Ramos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Idrissa Gueye, Danilo Pereira, Marco Verrati; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.