equipo Microsoft desarrollado sistema Inteligencia Artificial ayudar astronautas Estación Espacial Internacional examinar guantes busca roturas desgaste.Los guantes usados astronautas realizar caminatas espaciales misiones, representa elemento usado espacio corte rasgadura podría poner peligro astronautas.Normalmente, astronautas envían fotos guantes luego cada misión NASA analizarlas luego envían resultados vuelta ISS, dice agencia espacial.Guantes astronautaAhora, acelerar proceso análisis, equipo Microsoft junto científicos NASA ingenieros Hewlett Packard Enterprise trabajando detector implementado Inteligencia Artificial escanear analizar imágenes guantes directo ISS.Los guantes astronautas poseen cinco capas, capa exterior revestido goma mejor agarre actúa primera barrera defensa, luego viene capa hecha material resisten cortes. tres capas mantienen presión traje protegen temperaturas extremas espacio.En futuro, Microsoft planea desarrollar tecnología ayude misiones espaciales astronautas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.