Cristiano Ronaldo pidió disculpas sábado haber hecho caer suelo teléfono aficionado golpearle mano abandonaba terreno juego, después derrota Manchester United Everton (1-0) Goodison Park Premier League.'Nunca fácil gestionar emociones momentos difíciles vivimos', escribió portugués Instagram, después imágenes incidente difundieran redes sociales.'Sin embargo, siempre debemos ser respetuosos, tener paciencia dar ejemplo jóvenes aman bonito deporte. Querría disculparme momento enfado y, si posible, gustaría invitar aficionado venir ver partido Old Trafford, señal fair-play espíritu deportivo', añadió Cristiano Ronaldo.Tras derrota, Manchester United séptimo, seis puntos puestos clasifican Liga Campeones.Manchester United investiga Cristiano RonaldoSegún informó ‘Sky Sports’, Manchester United abrió investigación Cristiano Ronaldo sucedido, registrado través video.Aunque Cristiano figura históricos ‘Red Devils’, Inglaterra estrictos conductas jugadores, caso analizado.En va 2022, Manchester United, Cristiano Ronaldo registra 13 partidos todas competencias solamente cuenta 4 goles asistencia. Cifras bajas números caracterizan ‘Bicho’..