Lionel Messi no goza de una gran temporada con la camiseta del PSG. En su primera campaña, el cuadro parisino solo alcanzó los octavos de la Champions League. Para olvidar los malos ratos, este sábado goleó 6-1 al Clermont.En este partido, Lionel Messi dio tres asistencias de gol a sus compañeros para que estos se encarguen de darle la victoria a la tienda parisina del PSG. 'Leo' le dio un pase a Neymar, con quien compartió vestuario en Barcelona, mientras que los dos restantes fueron a Kylian Mbappé.Es más, tanto Mbappé como Neymar anotaron un triplete cada uno para que el PSG de Lionel Messi y compañía se mantenga como firme líder de la liga francesa de primera división.Las tres asistencias de Lionel Messi en PSG ante ClermontIncluso, al delantero argentino le anularon un gol. Fue con un cabezazo, pero el nacido en Rosario se encontraba en posición adelantada.En lo que va de temporada de la liga francesa de primera división, el seis veces ganador del Balón de Oro tan solo tiene tres tantos. En Champions League marcó en cinco oportunidades.Con esta nueva victoria, el PSG de Lionel Messi suma ya 71 unidades, a 15 del Rennes, en empate a puntos en la segunda posición con el Marsella, que juega el domingo contra el Montpellier y puede reducir en tres unidades la diferencia cuando solo quedan siete partidos para el final del campeonato.Precisamente el Rennes venció 3-2 al Reims en el otro partido de la jornada, con dos tantos de Benjamin Bourigeaud (39 y 43) y otro de Martin Terrier (58). Los locales recortaron distancias primero tras gol de Maxime Busi (60) y Jens-Lys Cajuste (81, de penal), después de que su compañero Moussa Doumbia fallara también desde los once metros (78).NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?