La Comisión Disciplinaria de la Conmebol le abrió proceso sancionador a Aldair Rodríguez por la dura falta a Robert Rojas durante el partido entre Alianza Lima y River Plate en el Estadio Nacional por la primera fecha de la Copa Libertadores. RPP Noticias, a través de sus fuentes, pudo conocer que este proceso va más allá de lo que es una fecha de suspensión por la tarjeta roja que le mostró el árbitro colombiano Wilmar Roldán. El delantero peruano está inhabilitado automáticamente por una jornada, pero el castigo podría ser mayor. ¿Qué sucedió? Lamentablemente, Aldair Rodríguez -quien ingresó desde el banco de suplentes en Alianza Lima- fue protagonista de una jugada temeraria frente a Robert Rojas, defensa de River Plate. El jugador del elenco millonario se vio afectado por el golpe al sufrir una fractura de tibia y peroné. ¿Cuándo se conocerá la sanción a Aldair Rodríguez?La Conmebol ya notificó a Alianza Lima que hay un proceso abierto contra Aldair Rodríguez de acuerdo al reglamento disciplinario de la Copa Libertadores. La sanción no demorará en resolverse. Máximo en 10 días se debe conocer el castigo al delantero peruano.El próximo partido de Alianza Lima en Copa Libertadores será ante Colo Colo de visita. El duelo se jugará este miércoles, 13 de abril.Mientras que, el miércoles, 27 de abril, el equipo dirigido por Carlos Bustos visitará a Fortaleza por la jornada 3 de la opa Libertadores. Robert Rojas fue operado con éxitoRobert Rojas, lateral derecho de River Plate, fue operado con éxito de la fractura de tibia y peroné que sufrió el último miércoles durante el partido contra Alianza Lima por la Copa Libertadores. El jugador paraguayo estará alejado de las canchas alrededor de cuatro meses. .