sábado Deportivo Municipal venció 1-0 Carlos A. Mannucci fecha 9 Liga 1 Betsson estadio Iván Elías Moreno encuentro dieron dos propuestas juego diferentes. lado, conjunto edil salió jugar través elaboración, mientras Carlos A. Mannucci apeló contraataque balón largo. Si bien ambos oportunidades claras frente arco rival, gol llegó casi final primera parte apareció Kevin Peña anotar golazo.El gol llegó minuto 37 compromiso luego buena jugada ofensiva Piero Ratto hacia Jorge Bazán, dejó balón pase hacia atrás Kevin Peña, dudó pegarle larga distancia área hacia ángulo derecho. parte, Manuel Heredia, golero cuadro 'Carlista', intentó atajarlo balón quedó bastante alto pudo hacer evitar primer 'edil'. segundo tiempo, Carlos A. Mannucci mayores ocasiones ofensivas Municipal pudo hacer buena labor defensiva, Diego Melián convirtió figuras segunda parte. Finalmente, ediles pudieron sumar tres estadio Iván Elías Moreno y, momento, encuentran punteros tabla posiciones 20 puntos 9 fechas Fase 1 Liga 1 Betsson 2022. Municipal vs. Carlos A. Mannucci: alineaciones confirmadas hoy Liga 1Deportivo Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Leonel Solís, Adrián Ascues; Jorge Bazán, Piero Ratto; Matías Pérez.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; José Inga, Nicolás Olivera, Joao Ortiz, Mathías Llontop; Janpierr Cano, Gustavo Viera, Yuriel Celi, Javier Nuñez, Relly Fernández; Diego Chávez.Deportivo Municipal vs. Carlos A. Mannucci DIRECTO: transmisión minuto minutoDeportivo Municipal igualó fecha anterior 2-2 frente Alianza Atlético Sullana, gol final Alexis Rodríguez. resultado dejó ediles segunda ubicación, tan solo punto líder Binacional.Los dirigidos Hernán Lisi oportunidad seguir prendidos pelea Liga 1 aprovecharán localía Villa Salvador, invicto tras cuatro presentaciones: derrotó Ayacucho FC, Binacional, Universitario empató Atlético Grau. fecha pude contar Franco Medina Erinson Ramírez, ambos suspendidos.Municipal vs. Carlos A. Mannucci: horarios mundoPerú: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.México: 1:15 p.m.Bolivia: 2:15 p.m.Venezuela: 2:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.España: 8:00 p.m. Unidos (Los Ángeles): 11:00 a.m.En tanto, Carlos A. Mannucci, viene demostrando mejor desempeño torneo local tras mal comienzo derrotas primeras cuatro fechas. Después ello, 'carlistas' vencieron Carlos Stein San Martín reciente jornada empató goles César Vallejo derbi trujillano.Ahora, dirigidos Mario Saralegui ponen mira equipos regulares competición. compromiso, ecuatoriano John Narváez suspendido tomaría lugar costado derecho Saúl Salas, exintegrante Municipal.¿Cuándo hora juegan Municipal vs. Carlos A. Mannucci?Municipal vs. Carlos A. Mannucci chocarán partido vibrante sábado 9 abril. contienda ambos equipos pactada 1:15 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador.¿Dónde cómo ver VIVO Municipal vs. Carlos A. Mannucci?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ (Movistar 17 714). detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Municipal vs. Carlos A. Mannucci: alineaciones posibles Liga 1Deportivo Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Leonel Solís, Adrián Ascues; Jorge Bazán, Piero Ratto, Renato Espinosa.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Saúl Salas, Nicolás Olivera, Junior Morales, Mathías Llontop, José Inga, David Dioses, Yuriel Celi, Javier Nuñez, Rely Fernández Diego Chávez.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.