Las empresas productivas en el Perú, aquellas que involucran directamente crecimiento del PBI, demandan profesionales egresados de institutos de educación superior tecnológica para dinamizar sus procesos. Sin embargo, en el país solo 1 de cada 5 jóvenes egresa de estos centros de estudio, lo cual genera que las empresas busquen talento en el extranjero, indicó Luis Lescano, asesor de Cepeban y socio principal del estudio Lescano, Lescano & Asociados.“Hay muchas ocupaciones en el Perú que están siendo tomadas por personal extranjero altamente calificado cuando estos puestos perfectamente podrían cubrirse con personal nacional, egresados de instituciones educativas tecnológicas. Esta situación demuestra que existe un desalineamiento entre lo que ofrece la educación superior del Perú y lo que requiere el sector productivo”, manifestó el especialista.En el país por cada 4 estudiantes universitarios hay un técnico. Sin embargo, la demanda laboral necesita que haya más técnicos. Esta situación evidencia la importancia de apuntar hacia la educación superior tecnológica, pues existe un déficit de 300 mil estudiantes que necesitan colocarse en estas compañías a fin de seguir contando y buscando con personal extranjero.Del mismo modo, estudiar en una institución de educación superior tecnológica permite ciertas ventajas, como la de culminar la carrera profesional en menos tiempo, tener mayores oportunidades laborales, así como un retorno de la inversión más rápido, pues la demanda de técnicos es importante a nivel nacional, sobre todo en el sector productivo.DemandaEste tipo de empresas requieren profesionales técnicos que hayan estudiado carreras relacionadas a la innovación, tecnología y finanzas, incluyendo sistemas de información. Asimismo, permiten alcanzar la profesionalización de una manera más dinámica.“El aprendizaje en el instituto no es únicamente para terminar con conocimientos técnicos, sino también acerca la profesionalización, como la carrera de Administración de Negocios Bancarios y Financieros, también llamado Administración Bancaria, que introdujo Cepeban por primera vez al país”, acotó el representante.  “Desde Cepeban, somos conscientes de la necesidad de formar a jóvenes técnicos altamente capacitados para que cubran la demanda laboral. Por ello, comprometidos con su formación ofrecemos carreras como Administración Bancaria, Gestión Empresarial y las Microfinanzas, Contabilidad, entre otras, con programas de estudios innovadores para que puedan salir con un puesto de trabajo seguros a triunfar”, indicó Daniel Villanuva, fundador y CEO de Cepeban.Por ejemplo, la preparación de profesionales del sector bancario, desde cajeros, analistas, contadores hasta administradores bancarios pueden partir desde una educación superior tecnológica y diseñar un camino hacia la profesionalización.Además, su retorno de la inversión será más rápido e irá aprendiendo conforme gane experiencia en el mercado laboral, lo cual permite crecer académicamente para alcanzar otros niveles de la educación superior.De acuerdo con Luis Lescano, es importante que el Ministerio de Educación junto con el Gobierno lideren una campaña nacional para promover y fortalecer la educación superior tecnológica en línea con las políticas nacionales de educación.PODCAST RPP | El gobierno de Castillo no hace nada por solucionar los problemas del Perú, expresa dirigente de JunínLa población demanda la renuncia del presidente Pedro Castillo, consideró Eduardo Sauñi Espinoza, dirigente transportista de Huancayo que expuso ayer ese pedido ante el mandatario.