Paliza 'blue'. Chelsea lamió sus heridas con una cómoda victoria ante Southampton, al que goleó por 0-6 para coger ánimos de cara a la vuelta de cuartos de final de la Champions League contra Real Madrid.Chelsea, en su visita al St. Mary's, consiguió el mayor triunfo de su historia contra el Southampton en una exhibicion de Timo Werner, que hizo un doblete y se estrelló tres veces con los palos, y que recibió la ayuda de Mason Mount, autor de dos goles, y de Marcos Alonso y Kai Havertz, que completaron la goleada.El elenco del Chelsea se olvidó del desastre contra Real Madrid (derrota 3-1 a mitad de semana) con media hora aplastante en la que destrozaron al Southampton, equipo acostumbrado a vivir un descalabro de este estilo al menos una vez por temporada.Chelsea ya se centra en el partido ante Real MadridHace dos años les marcó nueve el Leicester City y la temporada pasada el Manchester United, aunque en ambas ocasiones los 'Saints' recibieron una temprana tarjeta roja que trastocó su encuentro.Esta vez, el equipo azul resurgió mediante un Timo Werner muy inspirado, que, en 45 minutos, disparó tres veces a los palos y marcó un gol, el primero en su cuenta Premier League en seis meses.El marcador lo abrió Marcos Alonso, suplente ante Real Madrid, al volear una bonita dejada de Mason Mount en el área. El inglés hizo el segundo y el tercero Werner, que se desquitó de su problema con los palos para aprovechar una mala cesión de James Ward-Prowse, regatear al meta del Southampton y marcar a puerta vacía. El cuarto, antes del descanso, lo marcó Kai Havertz al empujar a la red el tercer remate de Werner al palo.Con el partido del Bernabéu en la cabeza, Tuchel sustituyó al descanso a Havertz, que, con la lesión de Romelu Lukaku, tiene garantizada la titularidad en Madrid.El paso por vestuarios no amilanó al Chelsea. Werner aprovechó una pelota muerta a puerta vacía, tras un intento de vaselina de Kanté, para el quinto, y el sexto llevó la firma de Mason Mount. En 55 minutos, la visita iba 0-6 y Tuchel aprovechó para dar descanso también a Thiago Silva y Mason Mount.El resultado era ya más que escandaloso y el Chelsea bajó el ritmo en la última media hora, conscientes de que lo importante se jugará el martes en el Santiago Bernabéu. (EFE)NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?