victoria más. Real Madrid ganó Getafe 2-0 sábado solvencia, relajarse pesar considerable distancia liderato LaLiga Santander 2022.El duelo Real Madrid útil rotar cara partido Chelsea conjunto blanco mano pase semifinales, tras 1-3 ida. Luka Modric, Toni Kroos Dani Carvajal disputaron minuto Getafe. Casemiro, Karim Benzema, Vinicius Junior David Alaba sustituidos.A pesar esto, Carlo Ancelotti quería exceso confianza Getafe Real Madrid demostró primeros instantes. 4', Benzema superó David Soria, colegiado anuló juego Santiago Bernabéu.Con peligro atascara encuentro parecía llegar descanso, Madrid volvió sacar relucir calidad individual 38'. centro Vinicius exterior, recordando Modric que, seguro, sonrió banquillo propició cabeza Casemiro creyó defensa azulona superó Soria.Fue protagonista brasilero, negativo, seis minutos tarde. Firmó segunda protesta vehemencia colegiado riojano, César Soto Grado, enseño décima amarilla curso, perdiéndose encuentro frente Sevilla domingo 17 abril.Pareció buscarla primera protesta, Sánchez-Pizjuán partido tipo decisiones. Tampoco Getafe relajarse subir ritmo exceso, Real Madrid siguió atacando, defendiéndose balón equipo visitante reaccionó tras descanso.Y propia inercia llegó definitivo 2-0 dio tranquilidad locales. Minuto 68 pared Lucas Vázquez Rodrigo Goes culminó primero disparo cruzado dentro área.Tal tranquilidad Madrid Ancelotti pudo permitir lujo dar descanso Casemiro Benzema 75'. último entró Gareth Bale pisaba Santiago Bernabéu hace 773 días; volvió acompañado sonora pitada día comenzó despedida club.Esta, junto cánticos apoyo conjunto blanco cara vuelta cuartos final frente Chelsea miércoles, principal atracción últimos minutos transcurrieron mente puesta ‘Champions’ ovaciones futbolistas clave Casemiro, Benzema, Vinicius Alaba. (EFE)Real Madrid vs. Getafe: así jugaronReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Karim Benzema, Vinícius Jr.Getafe: David Soria; Damián Suárez, Jorge Cuenca, Djené Dakonam, Stefan Mitrovic, Mathias Olivera; Nemanja Maksimovic, Carles Aleñá, Gonzalo Villar; Borja Mayoral, Enes Ünal.Real Madrid vs. Getafe: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Getafe: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.También molestias rodilla derecha, llevaron ser sustituido Nacho, además encontronazo primera mitad supuso mencionado golpe.No obstante, ambos lances quedaron susto espera viernes entrene normalidad.Será última sesión Real Madrid previa partido frente Getafe que, si encuentra bien, Éder Militao jugará descansar encuentro vuelta cuartos Champions League sancionado.Un derbi frente conjunto azulón deberían disponibles Isco Alarcón, arrastra molestias espalda, Luka Jovic, convaleciente aún golpe tobillo derecho parón internacional. último trabajó titulares frente Chelsea centrocampista incorporará dinámica grupo mañana viernes.Carlo Ancelotti, volvió dirigir entrenamiento tras semana dar positivo Covid-19, programó sesión recuperación jugadores salieron inicio Londres.Por parte, Eden Hazard volvió ejercitarse Valdebebas solitario, siguiendo proceso recuperación tras tras ser intervenido martes semana pasda, operación retiró placa osteosíntesis peroné derecho.¿Dónde ver Real Madrid frente Getafe vía TV LaLiga?Será transmitido, Sudamérica, pantallas ESPN3 Star+. España sigues Movistar LaLiga.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?