Paliza 'blue'. Chelsea lamió heridas cómoda victoria Southampton, goleó 0-6 coger ánimos cara vuelta cuartos final Champions League Real Madrid.Chelsea, visita St. Mary's, consiguió mayor triunfo historia Southampton exhibicion Timo Werner, hizo doblete estrelló tres veces palos, recibió ayuda Mason Mount, autor dos goles, Marcos Alonso Kai Havertz, completaron goleada.El elenco Chelsea olvidó desastre Real Madrid (derrota 3-1 mitad semana) media hora aplastante destrozaron Southampton, equipo acostumbrado vivir descalabro estilo menos vez temporada.Chelsea centra partido Real MadridHace dos años marcó nueve Leicester City temporada pasada Manchester United, aunque ambas ocasiones 'Saints' recibieron temprana tarjeta roja trastocó encuentro.Esta vez, equipo azul resurgió mediante Timo Werner inspirado, que, 45 minutos, disparó tres veces palos marcó gol, primero cuenta Premier League seis meses.El marcador abrió Marcos Alonso, suplente Real Madrid, volear bonita dejada Mason Mount área. inglés hizo segundo tercero Werner, desquitó problema palos aprovechar mala cesión James Ward-Prowse, regatear meta Southampton marcar puerta vacía. cuarto, descanso, marcó Kai Havertz empujar red tercer remate Werner palo.Con partido Bernabéu cabeza, Tuchel sustituyó descanso Havertz, que, lesión Romelu Lukaku, garantizada titularidad Madrid.El paso vestuarios amilanó Chelsea. Werner aprovechó pelota muerta puerta vacía, tras intento vaselina Kanté, quinto, sexto llevó firma Mason Mount. 55 minutos, visita iba 0-6 Tuchel aprovechó dar descanso Thiago Silva Mason Mount.El resultado escandaloso Chelsea bajó ritmo última media hora, conscientes importante jugará martes Santiago Bernabéu. (EFE)NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?