Universitario Deportes sufrió baja inesperada previo viaje ciudad iglesias, enfrentarán Ayacucho FC jornada 9 Apertura Liga1 Betsson. cuadro crema podrá contar Alberto Quintero. volante panameño considerado lista viajeros Ayacucho, molestia costilla impidió tomado cuenta. Alberto Quintero quedará capital continuar recuperación miras clásico fútbol peruano, jugará próximo domingo 17 abril. lugar viajó Joao Villamarín.Para encuentro, Álvaro Gutiérrez, DT 'U', contará primera vez Andy Polo. atacante, cuya contratación causó polémica tras ser denunciado violencia familiar, habilitado club pasado jueves mediante comunicado redes sociales, entrenador optó tenerlo consideración. '11' titular trabajó 'U' previa encuentro:Diego Romero; Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Iván Santillán; Piero Quispe, Rodrigo Vilca Alex Valera.Estos 19 jugadores Universitario viajarán Ayacucho:1. Diego Romero2. Aamet Calderón3. Holsen Cubas4. Federico Alonso5. Nelinho Quina6. Piero Guzmán7. Iván Santillán8. Nelson Cabanillas9. Ángel Cayetano10. Alfonso Barco11. Gerson Barreto12. Jorge Murrugarra13. Hernán Novick14. Joao Villamarín15. Andy Polo16. Piero Quispe17. Rodrigo Vilca18. Guillermo Larios19. Alex Valera.