Luego del nuevo sold out para la segunda fecha del concierto de Daddy Yankee en Lima, muchos fanáticos de la estrella del reggaetón se quedaron con las ganas de ver a su artista favorito en vivo.Esta situación ha sido aprovechada por diversos estafadores, quienes, en su afán de ganar dinero fácil, han creado sitios web falsos para ofrecen boletos sin ningún valor “con la intención de engañar a los fans”, así lo advierte Teleticket en un comunicado.ADVIERTEN ESTAFALa empresa encargada de la venta de entradas para el espectáculo detalló que existe una cuenta, en Facebook e Instagram, que hace promoción a páginas webs falsas que utilizan el nombre de la marca de Teleticket. Con esta suplantación, las personas que ingresan a los enlaces fraudulentos pueden correr el riesgo de entregar sus datos a ciberdelincuentes.'Desde Teleticket rechazamos todo tipo de actos que atenten contra la privacidad y el correcto uso de datos de nuestros clientes, poniendo en riesgo sus identidades e información personal. Rechazamos el uso indebido de nuestra marca para dichos fines delictivos', señala el comunicado.En ese sentido, la empresa recordó a los usuarios ingresar a los sitios oficiales de Teleticket, los cuales poseen la verificación del sello azul. 'Hacemos un llamado a nuestros seguidores a no arriesgarse en confiar en páginas falsas y denunciarlas oportunamente', agrega el aviso.SEGUNDO SOLD OUTLa segunda fecha del concierto de Daddy Yankee fue todo un éxito ya que logró sold out. El viernes 8 de abril se ejecutó la venta regular de 'La Última Vuelta' del artista que se presentará en Lima también el 19 de Octubre en el Estadio Nacional.Esta vez más de 40 mil personas se apoderaron de la cola virtual en la plataforma digital de Teleticket, quienes en menos de dos horas agotaron el aforo total del Coloso de Jose Díaz.De esta manera, se confirmó el segundo sold out del último show de despedida de Daddy Yankee en Lima, quien reafirma su legado y la gran legión de admiradores que tiene en nuestro país.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.