Sigue su camino de la victoria. Real Madrid se impuso al Getafe con solvencia, sin relajarse a pesar de la considerable distancia en el liderato de LaLiga Santander y ahora piensa en la vuelta de cuartos de final de la Champions League.El partido del Real Madrid fue útil para rotar de cara al partido ante Chelsea en el que el conjunto blanco tiene en su mano el pase a las semifinales, tras el 1-3 de la ida. Luka Modric, Toni Kroos y Dani Carvajal no disputaron ni un minuto ante Getafe. Y Casemiro, Karim Benzema, Vinicius Junior y David Alaba fueron sustituidos.A pesar de esto, Carlo Ancelotti no quería un exceso de confianza ante Getafe y Real Madrid lo demostró desde los primeros instantes. Ya en el 4', Benzema superó a David Soria, pero el colegiado anuló el tanto por fuera de juego cuando en el Santiago Bernabéu.Con el peligro de que se atascara el encuentro parecía llegar el descanso, hasta que el Madrid volvió a sacar a relucir su calidad individual en el 38'. Un centro de Vinicius con el exterior, recordando a un Modric que, seguro, sonrió en el banquillo propició el tanto de cabeza de un Casemiro que creyó más que la defensa azulona y superó a Soria.Fue protagonista el brasilero, en lo negativo, seis minutos más tarde. Firmó su segunda protesta con vehemencia y el colegiado riojano, César Soto Grado, le enseño la que es su décima amarilla del curso, perdiéndose el encuentro frente al Sevilla del domingo 17 de abril.Pareció buscarla desde la primera protesta, pero el del Sánchez-Pizjuán no es un partido para este tipo de decisiones. Tampoco era el del Getafe para relajarse y sin subir el ritmo en exceso, Real Madrid siguió atacando, defendiéndose con balón ante un equipo visitante que no reaccionó tras el descanso.Y de la propia inercia llegó el definitivo 2-0 que dio tranquilidad a los locales. Minuto 68 y una pared entre Lucas Vázquez y Rodrigo Goes la culminó el primero con un disparo cruzado dentro del área.Tal era la tranquilidad del Madrid que Ancelotti se pudo permitir el lujo de dar descanso también a Casemiro y Benzema en el 75'. Por este último entró un Gareth Bale que no pisaba el Santiago Bernabéu desde hace 773 días; y volvió acompañado de una sonora pitada en el día que comenzó su despedida del club.Esta, junto a los cánticos de apoyo al conjunto blanco de cara a la vuelta de cuartos de final frente al Chelsea del miércoles, fue la principal atracción en unos últimos minutos que transcurrieron ya con la mente puesta en la ‘Champions’ entre ovaciones a futbolistas clave como Casemiro, Benzema, Vinicius y Alaba. (EFE)Real Madrid vs. Getafe: así jugaronReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Karim Benzema, Vinícius Jr.Getafe: David Soria; Damián Suárez, Jorge Cuenca, Djené Dakonam, Stefan Mitrovic, Mathias Olivera; Nemanja Maksimovic, Carles Aleñá, Gonzalo Villar; Borja Mayoral, Enes Ünal.Real Madrid vs. Getafe: transmisión minuto a minutoPREVIAReal Madrid, líder con 69 puntos, no quiere soltar esa ventaja de 12 puntos sobre el Barcelona, segundo clasificado con un partido menos, y empezar así a soñar con un doblete, más después del gran partido de los blancos en Stamford Bridge que dejó encarrilado su pase a semifinales de la Champions League.El conjunto de Carlo Ancelotti, instalado ahora en un estado de alegría, salió muy reforzado de su visita a Londres, con un Karim Benzema excelso y una demostración de inteligencia táctica por parte del italiano que anuló la estrategia 'blue'. Minutos de solidez y una idea de juego clara, algo que le había faltado en el último Clásico.Con las visitas pendientes al Ramón Sánchez-Pizjuán, El Sadar y el Wanda Metropolitano en esta recta final de LaLiga Santander, este encuentro ante el Getafe puede parecer, uno de los más asequibles. Aunque el Real Madrid no deberá relajarse para seguir defendiendo con uñas y dientes ese primer puesto, solo amenazado por el Barcelona desde la lejanía, cuando solo restan ocho partidos para el final de la competición.Real Madrid vs. Getafe: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.La vuelta de los cuartos de final ante el Chelsea del próximo 12 de abril y ese amplio colchón de puntos pueden provocar rotaciones para distribuir minutos y esfuerzos de cara al tramo final. El trío del mediocampo conformado por Casemiro, Kroos y Modric parece muy poco probable que coincida ante el Getafe. El brasileño y el croata, que jugaron todo el encuentro en Londres, están apercibidos, y peligraría su participación en el crucial encuentro frente al Sevilla de la próxima jornada, por lo que Camavinga y Valverde apuntan a ser parte del once.Baja por lesión será el lateral Ferland Mendy, quien le abre espacio a la vuelta del capitán Marcelo, o en todo caso a Nacho, el comodín defensivo de Ancelotti. Adelante, Asensio, Vinícius y Benzema seguirían en la ofensiva.Por su lado, Getafe está lejos de pelear por los torneos internacionales y su objetivo se centra en no complicarse con el descenso. El conjunto de Quique Flores rompió en la última fecha, ante Mallorca, una racha de seis cotejos sin triunfos.En el Getafe será baja por sanción el uruguayo Arambarri, pieza clave para Quique. Tampoco estarán los lesionados Jonathan Silva y Jaime Mata, además de Jankto, que cumple su último choque de sanción tras la expulsión sufrida en San Mamés.Real Madrid vs. Getafe: así llegan al partido por LaLigaNUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.