Silvia Pinal confirmó libre COVID-19 aseguró gozar buena salud. pasado 22 diciembre 2021, reconocida actriz ingresada hospital Ciudad México complicaciones coronavirus.En reciente entrevista concedió junto hija mayor, Sylvia Pasquel, artista mexicana contó ánimo mejor nunca. embargo, reconoció recuperarse estragos ocasionó virus, sido tarea sencilla.'¡Ya buen trabajo costó! siento perfecta, siento bien, siento ganas vivir, ganas reír, ganas correr eso. comiendo Dios (manda), bien”, explicó Silvia Pinal programa Ventaneando.Sin perder buen humor, actriz 90 años agradeció Dios haber prolongado estadía hospital. recuerda, dada 29 diciembre luego haber sido estabilizada arritmia cardiaca infección urinaria.'En hospital bendito Dios pasó pronto si largo terriblemente enfermo, no, pasa rápido, bendito Dios. darle gracias Dios, gracias médicos terminó bien… unas nalgas bonitas', expresó.SE VACUNADO COVID-19La última diva Cine Oro mexicano completamente vacunada, aunque aún puesto tercera dosis refuerzo, informó familia. Alejandra Guzmán, hija, contrajo virus, aunque salud presentó mayores complicaciones.Silvia Pinal, saltó fama internacional director español Luis Buñuel, incorporó películas 'Viridiana' (1961), 'El ángel exterminador' (1962) 'Simón desierto' (1965). destacó papel televisión, condujo icónico programa 'Mujer, casos vida real' 20 años.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.