Luego nuevo sold out segunda fecha concierto Daddy Yankee Lima, fanáticos estrella reggaetón quedaron ganas ver artista favorito vivo.Esta situación sido aprovechada diversos estafadores, quienes, afán ganar dinero fácil, creado sitios web falsos ofrecen boletos ningún valor “con intención engañar fans”, así advierte Teleticket comunicado.ADVIERTEN ESTAFALa empresa encargada venta entradas espectáculo detalló existe cuenta, Facebook Instagram, hace promoción páginas webs falsas utilizan nombre marca Teleticket. suplantación, personas ingresan enlaces fraudulentos pueden correr riesgo entregar datos ciberdelincuentes.'Desde Teleticket rechazamos tipo actos atenten privacidad correcto uso datos clientes, poniendo riesgo identidades información personal. Rechazamos uso indebido marca dichos fines delictivos', señala comunicado.En sentido, empresa recordó usuarios ingresar sitios oficiales Teleticket, cuales poseen verificación sello azul. 'Hacemos llamado seguidores arriesgarse confiar páginas falsas denunciarlas oportunamente', agrega aviso.SEGUNDO SOLD OUTLa segunda fecha concierto Daddy Yankee éxito logró sold out. viernes 8 abril ejecutó venta regular 'La Última Vuelta' artista presentará Lima 19 Octubre Estadio Nacional.Esta vez 40 mil personas apoderaron cola virtual plataforma digital Teleticket, menos dos horas agotaron aforo total Coloso Jose Díaz.De manera, confirmó segundo sold out último show despedida Daddy Yankee Lima, reafirma legado gran legión admiradores país.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.