Una victoria más. Real Madrid le ganó al Getafe 2-0 este sábado con solvencia, sin relajarse a pesar de la considerable distancia en el liderato de LaLiga Santander 2022.El duelo del Real Madrid fue útil para rotar de cara al partido ante Chelsea en el que el conjunto blanco tiene en su mano el pase a las semifinales, tras el 1-3 de la ida. Luka Modric, Toni Kroos y Dani Carvajal no disputaron ni un minuto ante Getafe. Y Casemiro, Karim Benzema, Vinicius Junior y David Alaba fueron sustituidos.A pesar de esto, Carlo Ancelotti no quería un exceso de confianza ante Getafe y Real Madrid lo demostró desde los primeros instantes. Ya en el 4', Benzema superó a David Soria, pero el colegiado anuló el tanto por fuera de juego cuando en el Santiago Bernabéu.Con el peligro de que se atascara el encuentro parecía llegar el descanso, hasta que el Madrid volvió a sacar a relucir su calidad individual en el 38'. Un centro de Vinicius con el exterior, recordando a un Modric que, seguro, sonrió en el banquillo propició el tanto de cabeza de un Casemiro que creyó más que la defensa azulona y superó a Soria.Fue protagonista el brasilero, en lo negativo, seis minutos más tarde. Firmó su segunda protesta con vehemencia y el colegiado riojano, César Soto Grado, le enseño la que es su décima amarilla del curso, perdiéndose el encuentro frente al Sevilla del domingo 17 de abril.Pareció buscarla desde la primera protesta, pero el del Sánchez-Pizjuán no es un partido para este tipo de decisiones. Tampoco era el del Getafe para relajarse y sin subir el ritmo en exceso, Real Madrid siguió atacando, defendiéndose con balón ante un equipo visitante que no reaccionó tras el descanso.Y de la propia inercia llegó el definitivo 2-0 que dio tranquilidad a los locales. Minuto 68 y una pared entre Lucas Vázquez y Rodrigo Goes la culminó el primero con un disparo cruzado dentro del área.Tal era la tranquilidad del Madrid que Ancelotti se pudo permitir el lujo de dar descanso también a Casemiro y Benzema en el 75'. Por este último entró un Gareth Bale que no pisaba el Santiago Bernabéu desde hace 773 días; y volvió acompañado de una sonora pitada en el día que comenzó su despedida del club.Esta, junto a los cánticos de apoyo al conjunto blanco de cara a la vuelta de cuartos de final frente al Chelsea del miércoles, fue la principal atracción en unos últimos minutos que transcurrieron ya con la mente puesta en la ‘Champions’ entre ovaciones a futbolistas clave como Casemiro, Benzema, Vinicius y Alaba. (EFE)Real Madrid vs. Getafe: así jugaronReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Karim Benzema, Vinícius Jr.Getafe: David Soria; Damián Suárez, Jorge Cuenca, Djené Dakonam, Stefan Mitrovic, Mathias Olivera; Nemanja Maksimovic, Carles Aleñá, Gonzalo Villar; Borja Mayoral, Enes Ünal.Real Madrid vs. Getafe: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Getafe: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.También tuvo molestias en la rodilla derecha, que le llevaron a ser sustituido por Nacho, además del encontronazo en la primera mitad que le supuso el mencionado golpe.No obstante, ambos lances se quedaron en un susto y se espera que este viernes se entrene con normalidad.Será la última sesión del Real Madrid previa al partido frente al Getafe en el que, si se encuentra bien, Éder Militao jugará ya que no ha de descansar para el encuentro de vuelta de cuartos de Champions League al estar sancionado.Un derbi frente al conjunto azulón para el que ya deberían estar disponibles tanto Isco Alarcón, quien arrastra molestias en la espalda, como Luka Jovic, convaleciente aún de un golpe en el tobillo derecho durante el parón internacional. Este último trabajó con los no titulares frente al Chelsea y el centrocampista se incorporará a la dinámica de grupo mañana viernes.Carlo Ancelotti, quien volvió a dirigir un entrenamiento tras una semana fuera al dar positivo a la Covid-19, programó una sesión de recuperación para los jugadores que salieron de inicio en Londres.Por su parte, Eden Hazard volvió a ejercitarse en Valdebebas en solitario, siguiendo su proceso de recuperación tras tras ser intervenido el martes de la semana pasda, en una operación en la que se le retiró la placa de osteosíntesis que tenía en el peroné derecho.¿Dónde ver el Real Madrid frente al Getafe vía TV por LaLiga?Será transmitido, en Sudamérica, por las pantallas de ESPN3 y Star+. En España lo sigues por Movistar LaLiga.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?