Universitario de Deportes sufrió una baja inesperada previo al viaje a la ciudad de las iglesias, en la que enfrentarán a Ayacucho FC por la jornada 9 del Apertura por la Liga1 Betsson. El cuadro crema no podrá contar con Alberto Quintero. El volante panameño estaba considerado en la lista de viajeros para Ayacucho, pero una molestia en la costilla impidió que sea tomado en cuenta. Alberto Quintero se quedará en nuestra capital para continuar con su recuperación con miras al clásico del fútbol peruano, que se jugará el próximo domingo 17 de abril. En su lugar viajó Joao Villamarín.Para este encuentro, Álvaro Gutiérrez, DT de la 'U', contará por primera vez con Andy Polo. El atacante, cuya contratación causó polémica tras ser denunciado por violencia familiar, fue habilitado por el club el pasado jueves mediante un comunicado en redes sociales, y el entrenador optó por tenerlo en consideración.  El '11' titular que trabajó la 'U' en la previa del encuentro:Diego Romero; Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Iván Santillán; Piero Quispe, Rodrigo Vilca y Alex Valera.Estos son los 19 jugadores de Universitario que viajarán a Ayacucho:1. Diego Romero2. Aamet Calderón3. Holsen Cubas4. Federico Alonso5. Nelinho Quina6. Piero Guzmán7. Iván Santillán8. Nelson Cabanillas9. Ángel Cayetano10. Alfonso Barco11. Gerson Barreto12. Jorge Murrugarra13. Hernán Novick14. Joao Villamarín15. Andy Polo16. Piero Quispe17. Rodrigo Vilca18. Guillermo Larios19. Alex Valera.