empresas productivas Perú, aquellas involucran directamente crecimiento PBI, demandan profesionales egresados institutos educación superior tecnológica dinamizar procesos. embargo, país solo 1 cada 5 jóvenes egresa centros estudio, genera empresas busquen talento extranjero, indicó Luis Lescano, asesor Cepeban socio principal estudio Lescano, Lescano & Asociados.“Hay muchas ocupaciones Perú siendo tomadas personal extranjero altamente calificado puestos perfectamente podrían cubrirse personal nacional, egresados instituciones educativas tecnológicas. situación demuestra existe desalineamiento ofrece educación superior Perú requiere sector productivo”, manifestó especialista.En país cada 4 estudiantes universitarios técnico. embargo, demanda laboral necesita técnicos. situación evidencia importancia apuntar hacia educación superior tecnológica, pues existe déficit 300 mil estudiantes necesitan colocarse compañías fin seguir contando buscando personal extranjero.Del mismo modo, estudiar institución educación superior tecnológica permite ciertas ventajas, culminar carrera profesional menos tiempo, tener mayores oportunidades laborales, así retorno inversión rápido, pues demanda técnicos importante nivel nacional, sector productivo.DemandaEste tipo empresas requieren profesionales técnicos estudiado carreras relacionadas innovación, tecnología finanzas, incluyendo sistemas información. Asimismo, permiten alcanzar profesionalización manera dinámica.“El aprendizaje instituto únicamente terminar conocimientos técnicos, sino acerca profesionalización, carrera Administración Negocios Bancarios Financieros, llamado Administración Bancaria, introdujo Cepeban primera vez país”, acotó representante. “Desde Cepeban, conscientes necesidad formar jóvenes técnicos altamente capacitados cubran demanda laboral. ello, comprometidos formación ofrecemos carreras Administración Bancaria, Gestión Empresarial Microfinanzas, Contabilidad, otras, programas estudios innovadores puedan salir puesto trabajo seguros triunfar”, indicó Daniel Villanuva, fundador CEO Cepeban.Por ejemplo, preparación profesionales sector bancario, cajeros, analistas, contadores administradores bancarios pueden partir educación superior tecnológica diseñar camino hacia profesionalización.Además, retorno inversión rápido irá aprendiendo conforme gane experiencia mercado laboral, permite crecer académicamente alcanzar niveles educación superior.De acuerdo Luis Lescano, importante Ministerio Educación junto Gobierno lideren campaña nacional promover fortalecer educación superior tecnológica línea políticas nacionales educación.PODCAST RPP | gobierno Castillo hace solucionar problemas Perú, expresa dirigente JunínLa población demanda renuncia presidente Pedro Castillo, consideró Eduardo Sauñi Espinoza, dirigente transportista Huancayo expuso ayer pedido mandatario.