A menos de dos horas y media los vacacionistas y viajeros cuentan con un destino que ofrece mucho. Hablamos de Matucana la capital de Huarochirí que aún conserva el espíritu de pueblo, que acoge y detiene el tiempo. Hermosa geografía que la actual gestión edil provincial, liderada por la alcaldesa Eveling Feliciano Ordoñez, presenta como una propuesta seria de alternativa ecoturística.Matucana asentada en las riberas del río Rímac se ha convertido en el atractivo cercano a la capital.Lugares turísticosMatucana tiene una rica tradición turística. Y es que el sol siempre asoma y anima a visitarlo en este feriado o un fin de semana.CataratasLa más conocida es Antankallo, ubicada a 2.5 kilómetros del centro de la ciudad. Este salto de agua tiene una caída de 30 metros aproximadamente y en sus alrededores no solo hay un paisaje de gran belleza, sino que se puede hacer caminatas y ciclismo. Antes de llegar se pasa por el paraíso del valle de Los Olivos, donde se aprecian los murales de los 32 distritos de la provincia de Huarochirí.Catarata Challape (2281 msnm), es otra alternativa. A media hora de Matucana, pertenece a la quebrada de Challape en la carretera Central, a la altura del kilómetro 72, en el centro poblado de Huariquiña. La ruta es amigable y no necesariamente es oportuno contar con un guía. Muchos prefieren seguir el carril del tren y observar el puente que solo se puede fotografiar.De igual manera, se presenta El Encuentro, Catarata ubicada en el anexo de Ichoca, a 30 minutos del centro con movilidad, que parten de la plaza Independencia o del arco de entrada de Matucana. Acampar en este lugar, sentir el rumor de la naturaleza, es una experiencia que no te puedes perder.LagunasEn el anexo de Marachanca se encuentran las lagunas de Orcococha, un pequeño reservorio que parece compuesto por dos lagunas gemelas, donde ocasionalmente se pueden ver cóndores. Además, se puede conocer la laguna Arca, donde abundan truchas, pastos silvestres, venados y vicuñas.PODCAST RPP | El gobierno de Castillo no hace nada por solucionar los problemas del Perú, expresa dirigente de JunínLa población demanda la renuncia del presidente Pedro Castillo, consideró Eduardo Sauñi Espinoza, dirigente transportista de Huancayo que expuso ayer ese pedido ante el mandatario.