Sigue camino victoria. Real Madrid impuso Getafe solvencia, relajarse pesar considerable distancia liderato LaLiga Santander ahora piensa vuelta cuartos final Champions League.El partido Real Madrid útil rotar cara partido Chelsea conjunto blanco mano pase semifinales, tras 1-3 ida. Luka Modric, Toni Kroos Dani Carvajal disputaron minuto Getafe. Casemiro, Karim Benzema, Vinicius Junior David Alaba sustituidos.A pesar esto, Carlo Ancelotti quería exceso confianza Getafe Real Madrid demostró primeros instantes. 4', Benzema superó David Soria, colegiado anuló juego Santiago Bernabéu.Con peligro atascara encuentro parecía llegar descanso, Madrid volvió sacar relucir calidad individual 38'. centro Vinicius exterior, recordando Modric que, seguro, sonrió banquillo propició cabeza Casemiro creyó defensa azulona superó Soria.Fue protagonista brasilero, negativo, seis minutos tarde. Firmó segunda protesta vehemencia colegiado riojano, César Soto Grado, enseño décima amarilla curso, perdiéndose encuentro frente Sevilla domingo 17 abril.Pareció buscarla primera protesta, Sánchez-Pizjuán partido tipo decisiones. Tampoco Getafe relajarse subir ritmo exceso, Real Madrid siguió atacando, defendiéndose balón equipo visitante reaccionó tras descanso.Y propia inercia llegó definitivo 2-0 dio tranquilidad locales. Minuto 68 pared Lucas Vázquez Rodrigo Goes culminó primero disparo cruzado dentro área.Tal tranquilidad Madrid Ancelotti pudo permitir lujo dar descanso Casemiro Benzema 75'. último entró Gareth Bale pisaba Santiago Bernabéu hace 773 días; volvió acompañado sonora pitada día comenzó despedida club.Esta, junto cánticos apoyo conjunto blanco cara vuelta cuartos final frente Chelsea miércoles, principal atracción últimos minutos transcurrieron mente puesta ‘Champions’ ovaciones futbolistas clave Casemiro, Benzema, Vinicius Alaba. (EFE)Real Madrid vs. Getafe: así jugaronReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Karim Benzema, Vinícius Jr.Getafe: David Soria; Damián Suárez, Jorge Cuenca, Djené Dakonam, Stefan Mitrovic, Mathias Olivera; Nemanja Maksimovic, Carles Aleñá, Gonzalo Villar; Borja Mayoral, Enes Ünal.Real Madrid vs. Getafe: transmisión minuto minutoPREVIAReal Madrid, líder 69 puntos, quiere soltar ventaja 12 puntos Barcelona, segundo clasificado partido menos, empezar así soñar doblete, después gran partido blancos Stamford Bridge dejó encarrilado pase semifinales Champions League.El conjunto Carlo Ancelotti, instalado ahora alegría, salió reforzado visita Londres, Karim Benzema excelso demostración inteligencia táctica parte italiano anuló estrategia 'blue'. Minutos solidez idea juego clara, faltado último Clásico.Con visitas pendientes Ramón Sánchez-Pizjuán, Sadar Wanda Metropolitano recta final LaLiga Santander, encuentro Getafe puede parecer, asequibles. Aunque Real Madrid deberá relajarse seguir defendiendo uñas dientes primer puesto, solo amenazado Barcelona lejanía, solo restan ocho partidos final competición.Real Madrid vs. Getafe: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.La vuelta cuartos final Chelsea próximo 12 abril amplio colchón puntos pueden provocar rotaciones distribuir minutos esfuerzos cara tramo final. trío mediocampo conformado Casemiro, Kroos Modric parece probable coincida Getafe. brasileño croata, jugaron encuentro Londres, apercibidos, peligraría participación crucial encuentro frente Sevilla próxima jornada, Camavinga Valverde apuntan ser parte once.Baja lesión lateral Ferland Mendy, abre espacio vuelta capitán Marcelo, caso Nacho, comodín defensivo Ancelotti. Adelante, Asensio, Vinícius Benzema seguirían ofensiva.Por lado, Getafe lejos pelear torneos internacionales objetivo centra complicarse descenso. conjunto Quique Flores rompió última fecha, Mallorca, racha seis cotejos triunfos.En Getafe baja sanción uruguayo Arambarri, pieza clave Quique. Tampoco lesionados Jonathan Silva Jaime Mata, además Jankto, cumple último choque sanción tras expulsión sufrida San Mamés.Real Madrid vs. Getafe: así llegan partido LaLigaNUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.