Este sábado Deportivo Municipal venció por 1-0 a Carlos A. Mannucci por la fecha 9 de la Liga 1 Betsson en el estadio Iván Elías Moreno en un encuentro en el que se dieron dos propuestas de juego diferentes. De su lado, el conjunto edil salió a jugar a través de la elaboración, mientras que Carlos A. Mannucci apeló al contraataque y el balón largo. Si bien ambos tuvieron oportunidades claras frente al arco rival, el gol no llegó hasta casi el final de la primera parte cuando apareció Kevin Peña para anotar un golazo.El gol llegó en el minuto 37 del compromiso luego de que una buena jugada ofensiva entre Piero Ratto hacia Jorge Bazán, quien le dejó el balón con un pase hacia atrás a Kevin Peña, quien no dudó en pegarle de larga distancia desde fuera del área hacia su ángulo derecho. Por su parte, Manuel Heredia, golero del cuadro 'Carlista', intentó atajarlo pero el balón le quedó bastante alto y no pudo hacer nada para evitar el primer tanto 'edil'. En el segundo tiempo, Carlos A. Mannucci tuvo mayores ocasiones ofensivas y Municipal pudo hacer una buena labor defensiva, por lo que Diego Melián se convirtió en una de las figuras de la segunda parte. Finalmente, los ediles pudieron sumar de a tres en estadio Iván Elías Moreno y, de momento, se encuentran punteros en la tabla de posiciones con 20 puntos en 9 fechas de la Fase 1 de la Liga 1 Betsson 2022. Municipal vs. Carlos A. Mannucci: alineaciones confirmadas hoy por Liga 1Deportivo Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Leonel Solís, Adrián Ascues; Jorge Bazán, Piero Ratto; Matías Pérez.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; José Inga, Nicolás Olivera, Joao Ortiz, Mathías Llontop; Janpierr Cano, Gustavo Viera, Yuriel Celi, Javier Nuñez, Relly Fernández; Diego Chávez.Deportivo Municipal vs. Carlos A. Mannucci EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoDeportivo Municipal igualó en la fecha anterior 2-2 frente Alianza Atlético en Sullana, con un gol sobre el final de Alexis Rodríguez. Este resultado dejó a los ediles en la segunda ubicación, a tan solo un punto del líder Binacional.Los dirigidos por Hernán Lisi tienen la oportunidad de seguir prendidos en la pelea por la Liga 1 y aprovecharán su localía en Villa El Salvador, donde está invicto tras cuatro presentaciones: derrotó a Ayacucho FC, Binacional, Universitario y empató con Atlético Grau. Para esta fecha no pude contar con Franco Medina y Erinson Ramírez, ambos suspendidos.Municipal vs. Carlos A. Mannucci: horarios en el mundoPerú: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.México: 1:15 p.m.Bolivia: 2:15 p.m.Venezuela: 2:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.España: 8:00 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles): 11:00 a.m.En tanto, Carlos A. Mannucci, viene demostrando un mejor desempeño  en el torneo local tras un mal comienzo con derrotas en las primeras cuatro fechas. Después de ello, los 'carlistas' vencieron a Carlos Stein y San Martín y en la reciente jornada empató sin goles con César Vallejo en el derbi trujillano.Ahora, los dirigidos por Mario Saralegui ponen la mira sobre uno de los equipos más regulares en la competición. Para este compromiso, el ecuatoriano John Narváez está suspendido y quien tomaría su lugar por el costado derecho sería Saúl Salas, exintegrante de Municipal.¿Cuándo y a qué hora juegan Municipal vs. Carlos A. Mannucci?Municipal vs. Carlos A. Mannucci chocarán en partido vibrante este sábado 9 de abril. La contienda entre ambos equipos está pactada a la 1:15 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Municipal vs. Carlos A. Mannucci?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ (Movistar 17 y 714). Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Municipal vs. Carlos A.  Mannucci: alineaciones posibles por la Liga 1Deportivo Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Leonel Solís, Adrián Ascues; Jorge Bazán, Piero Ratto, Renato Espinosa.Carlos A. Mannucci:  Manuel Heredia; Saúl Salas, Nicolás Olivera, Junior Morales, Mathías Llontop, José Inga, David Dioses, Yuriel Celi, Javier Nuñez, Rely Fernández y Diego Chávez.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.