Deportivo Municipal Carlos A. Mannucci enfrentan sábado estadio Iván Elías Moreno Villa Salvador novena fecha Liga 1 Betsson 2022, cotejo ‘ediles’ apuntan tomar nuevamente liderato torneo.El Municipal Hernán Lisis desplegó juego posesión constante presencia campo rival, pudo trasladar marcador 37’ golazo Kevin Peña.El lateral Kevin Moreno llegó borde área cedió pase Piero Ratto, detectó centro Jorge Bazán. ‘Coco’ tocó primera Kevin Peña, aguardaba área. mediocampista definió remate esquinado pierna derecha. pelota elevó ingresó ángulo superior izquierdo Manuel Heredia.Un golazo Deportivo Municipal gran campaña 2022, protagonista Liga 1 Betsson resultado momentáneo permite recuperar cima tabla posiciones.Municipal vs. Carlos A. Mannucci: así arrancaron Liga 1Deportivo Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Leonel Solís, Adrián Ascues; Jorge Bazán, Piero Ratto; Matías Pérez.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; José Inga, Nicolás Olivera, Joao Ortiz, Mathías Llontop; Janpierr Cano, Gustavo Viera, Yuriel Celi, Javier Nuñez, Relly Fernández; Diego Chávez.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.