sábado, ciudadanos saldrán nuevamente calles exigir Gobierno Pedro Castillo hago alza costo vida. ello, Policía Nacional Perú pedido peruanos, ejercerán legítimo derecho protestar, hagan forma pacífica llegar violencia. símbolo solicitud, efectivos policiales emplean guantes blancos mientras resguardan Palacio Gobierno. Cabe anotar marcha 3 mil policías. Segunda marcha nacionalEste sábado 9 abril realizará Segunda Marcha Nacional objetivo lograr destitución renuncia presidente Pedro Castillo. convocatoria cuatro tarde concentración Plaza San Martín, centro Lima.