PSG Clermont enfrentan sábado Stade Gabriel Montpied jornada 31 Ligue 1, cotejo parisinos buscan acercarse título doméstico Francia.No sido mejor temporada PSG, principalmente tras eliminación sufrida manos Real Madrid Champions League, Ligue 1 opción cerrar curso título. ello cuenta tridente Messi, Mbappé Neymar.Fue Neymar Jr. abrió cuenta descanso Mauricio Pochettino estiraron diferencia, vez firma Kylian Mbappé.Sobre 19’, brasileño arrancó ataque costado izquierdo tras movimiento detectó Lionel Messi centro. argentino controló pecho balón caiga césped puso pelota área mientras Kylian Mbappé picado.El francés superó defensas velocidad toque sutil mandó guardar. Volvió aparecer ‘Donatello’, llegó 18 tantos Ligue 1 vuelve cima máximos goleadores competencia.Clermont vs. PSG: así arrancaron Ligue 1Clermont: Arthur Desmas; Arial Mendy Alidu Seidu, Jean-Claude Billong, Akim Zedadka; Johan Gastien, Yohann Magnin, Sif-Eddine Khaoui, Jason Berthomier, Jodel Dossou, Mohamed Bayo.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Kahimi, Sergio Ramos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Idrissa Gueye, Danilo Pereira, Marco Verrati; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.