El primero se hizo esperar. Casemiro fue el encargado de abrir el marcador este sábado que Real Madrid recibió al Getafe por la fecha 31 de LaLiga Santander.En la primera parte, Real Madrid tuvo completo dominio frente al Getafe en el Estadio Santiago Bernabéu. Es así que recién a los 38', Casemiro llegó al área de la visita para, con un cabezazo, poner el parcial 1-0 de la 'Casa Blanca' que esta temporada es dirigida por el entrenador italiano Carlo Ancelotti.Vinicius Junior tuvo el balón en sus pies y es así que sacó un buen centro. El esférico pasó por Karim Benzema, quien no llegó, pero Casemiro estuvo detrás de su compañero francés para anotar.Casemiro pone en ventaja al Real Madrid sobre GetafeEste es el primer gol del internacional con la Selección de Brasil y exPorto esta temporada en la liga española de primera división.Luego de este cotejo, el próximo martes, los merengues chocarán ante Chelsea por la vuelta de cuartos de final de la Champions League.Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Marcelo Vieira; Federico Valverde, Casemiro, Eduardo Camavinga; Rodrygo Goes, Karim Benzema, Vinícius Jr.En tanto, el Getafe salió con David Soria; Damián Suárez, Jorge Cuenca, Djené Dakonam, Stefan Mitrovic, Mathias Olivera; Nemanja Maksimovic, Carles Aleñá, Gonzalo Villar; Borja Mayoral, Enes Ünal.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?