Sonrisa parisina. PSG visitó -con Lionel Messi Neymar- sábado Clermont partido correspondiente jornada 31 Ligue 1 2022.A iniciado primer tiempo Stade Gabriel Montpied (Clermont-Ferrand), Neymar encargado anotar parcial 1-0 favor PSG Mauricio Pochettino frente Clermont nueva fecha liga francesa primera división. dio 6'.La pelota, primer momento, pasó pies Danilo. Posteriormente, balón llegó Lionel Messi, vio perfectamente habilitado brasilero Neymar primera dio gran pase excompañero camiseta Barcelona.Combinación PSG gol Neymar ClermontEn tienda local reclamaron jugador tendido área. embargo, nadie visita sacó pelota campo.No quedó allí minutos después Kylian Mbappé anotó. gol llegó asistencia parte Lionel Messi.Para partido, PSG oncena conformada Gianluigi Donnarumma; Achraf Kahimi, Sergio Ramos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Idrissa Gueye, Danilo Pereira, Marco Verrati; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.En tanto, Clermont salió Arthur Desmas; Arial Mendy Alidu Seidu, Jean-Claude Billong, Akim Zedadka; Johan Gastien, Yohann Magnin, Sif-Eddine Khaoui, Jason Berthomier, Jodel Dossou, Mohamed Bayo.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?