Celta Vigo visitará Espanyol domingo, 10 abril, jornada 11 LaLiga Santander, ausentes peruano Renato Tapia.El club Vigo dio conocer parte médico, través redes sociales, informó volante peruano 'sufre síndrome gripal baja Espanyol vs Celta'. técnico Celta, Eduardo Coudet, confirmó salud Tapia. 'Renato lista. Hoy sido primer día podido contar él. recuperando virus', indicó.Actualmente, Celta Vigo ubica puesto 11 36 unidades. rival turno, Espanyol, misma cantidad puntos.En últimos partidos cuadro español, Renato Tapia ingresado segundo tiempo. arrancando titular regresó, convocatorias, lesionado Selección Peruana. Renato Tapia alista repechajeRenato Tapia valoró camino Selección Peruana Eliminatorias, llegó última posición logró concluir quinto puesto, mantiene esperanzas Qatar 2022.“Felices, luchamos muchos, situación jodida. Remontamos, bonito grupo, adversidades siempre pone pecho, pone cara, partidos picantes, entrevistas… lados”, dijo futbolista ‘Movistar Deportes’.“Somos familia, conocemos. veces cosas dan, confiamos podemos dar”, indicó..