Este sábado, ciudadanos saldrán nuevamente a las calles para exigir al Gobierno de Pedro Castillo que se hago algo por el alza del costo de vida. Ante ello, la Policía Nacional del Perú ha pedido a los peruanos, que ejercerán su legítimo derecho a protestar, que lo hagan de forma pacífica sin llegar a la violencia. Como símbolo de la solicitud, efectivos policiales emplean guantes blancos mientras resguardan Palacio de Gobierno. Cabe anotar que en esta marcha habrán unos 3 mil policías. Segunda marcha nacionalEste sábado 9 de abril se realizará la Segunda Marcha Nacional con el objetivo de lograr la destitución o renuncia del presidente Pedro Castillo. La convocatoria es para las cuatro de la tarde y la concentración será en la Plaza San Martín, en el centro de Lima.