Autoridades occidental mexicano Michoacán descubrieron sábado fosa clandestina menos once cadáveres, signos tortura posibles impactos bala.La Fiscalía General (FGE) Michoacán, confirmó Efe cuerpos ubicados mañana sábado, predio (finca) rural poblado denominado Letras, ubicado municipios Puruándiro José Sixto Verduzco.Personal forense continúa realizando excavaciones zona posibilidad existan cadáveres, prevé trabajos prolonguen fin semana.Agentes FGE, Guardia Nacional, Ejército Policía Estatal, desplegado fuerte operativo zona, incluyendo vehículos artillados helicóptero, busca presuntos grupos sicarios.Hasta momento, Fiscalía revelado sexo víctimas, aunque abrió carpeta investigación destaca principal hipótesis responsabilidad posible banda narcotráfico.CártelesEn límites Michoacán Guanajuato, ubican Puruándiro José Sixto Verduzco, operan cárteles Jalisco Nueva Generación (CJNG), Santa Rosa Lima, Nueva Familia Michoacana Caballeros Templarios.El hallazgo fosa clandestina refleja recrudecida ola violencia vive Michoacán, últimos meses registrado diversas masacres, así asesinato dos alcaldes dos periodistas.El 27 febrero 10 personas fusiladas funeral poblado San José Gracia brutales imágenes gran repercusión internacional.Asimismo, pasado 2 abril ocho presuntos sicarios policía murieron dos enfrentamientos balazos registrados estado. Además, 27 marzo asesinadas 20 personas palenque gallos clandestino, sicarios dispararon rifles asalto multitud observaba peleas aves. EFEPODCAST RPP | gobierno Castillo hace solucionar problemas Perú, expresa dirigente JunínLa población demanda renuncia presidente Pedro Castillo, consideró Eduardo Sauñi Espinoza, dirigente transportista Huancayo expuso ayer pedido mandatario.