PSG y Clermont se enfrentan este sábado en Stade Gabriel Montpied por la jornada 31 de la Ligue 1, cotejo donde los parisinos buscan acercarse más al título doméstico en Francia.No ha sido la mejor temporada para el PSG, principalmente tras la eliminación sufrida a manos del Real Madrid en la Champions League, pero en la Ligue 1 tienen la opción de cerrar el curso con un título. Para ello cuenta con el tridente Messi, Mbappé y Neymar.Fue Neymar Jr. quien abrió la cuenta y antes del descanso los de Mauricio Pochettino estiraron la diferencia, esta vez con la firma de Kylian Mbappé.Sobre los 19’, el brasileño arrancó el ataque por el costado izquierdo y tras un movimiento detectó a Lionel Messi en el centro. El argentino controló de pecho y sin que el balón caiga al césped puso la pelota en el área mientras Kylian Mbappé ya había picado.El francés superó a los defensas por su velocidad y con un toque sutil la mandó a guardar. Volvió a aparecer ‘Donatello’, que llegó a los 18 tantos en la Ligue 1 y vuelve a la cima de máximos goleadores de la competencia.Clermont vs. PSG: así arrancaron por la Ligue 1Clermont: Arthur Desmas; Arial Mendy Alidu Seidu, Jean-Claude Billong, Akim Zedadka; Johan Gastien, Yohann Magnin, Sif-Eddine Khaoui, Jason Berthomier, Jodel Dossou, Mohamed Bayo.PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Kahimi, Sergio Ramos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Idrissa Gueye, Danilo Pereira, Marco Verrati; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.