Celta de Vigo visitará a Espanyol este domingo, 10 de abril, por la jornada 11 de LaLiga Santander, pero uno de los ausentes será el peruano Renato Tapia.El club de Vigo dio a conocer el parte médico, a través de sus redes sociales, informó que el volante peruano 'sufre un síndrome gripal y será baja para el Espanyol vs Celta'.  El técnico del Celta, Eduardo Coudet, también confirmó el estado de salud de Tapia. 'Renato no está en la lista. Hoy ha sido el primer día que hemos podido contar con él. Se está recuperando del virus', indicó.Actualmente, Celta de Vigo se ubica en el puesto 11 con 36 unidades. Su rival de turno, Espanyol, tiene la misma cantidad de puntos.En los últimos partidos del cuadro español, Renato Tapia ha ingresado en el segundo tiempo. No ha estado arrancando de titular desde que regresó, de una de las convocatorias, lesionado de la Selección Peruana. Renato Tapia se alista para el repechajeRenato Tapia valoró el camino de la Selección Peruana en estas Eliminatorias, donde llegó a estar en la última posición y logró concluir en el quinto puesto, con lo que mantiene sus esperanzas de estar en Qatar 2022.“Felices, porque luchamos muchos, estuvimos en una situación muy jodida. Remontamos, eso es lo bonito de este grupo, que ante adversidades siempre pone el pecho, pone la cara, sea en los partidos más picantes, las entrevistas… en todos lados”, dijo el futbolista en ‘Movistar Deportes’.“Somos una familia, nos conocemos. Hay veces que las cosas no se dan, pero confiamos mucho en nosotros y en lo que podemos dar”, indicó..