Sonrisa parisina. PSG visitó -con Lionel Messi y Neymar- este sábado al Clermont en partido correspondiente a la jornada 31 de la Ligue 1 2022.A poco de iniciado el primer tiempo en el Stade Gabriel Montpied (Clermont-Ferrand), Neymar fue el encargado de anotar el parcial 1-0 a favor del PSG de Mauricio Pochettino frente al Clermont por una nueva fecha de la liga francesa de primera división. Su tanto se dio a los 6'.La pelota, en un primer momento, pasó por los pies de Danilo. Posteriormente, el balón le llegó a Lionel Messi, quien vio perfectamente habilitado al brasilero Neymar y en primera le dio un gran pase a su también excompañero con la camiseta del Barcelona.Combinación en PSG y gol de Neymar contra ClermontEn la tienda local reclamaron porque había un jugador tendido en su área. Sin embargo, nadie de la visita sacó la pelota del campo.No todo quedó allí ya que minutos después Kylian Mbappé anotó. Su gol también llegó por asistencia de parte de Lionel Messi.Para este partido, PSG tuvo una oncena conformada por Gianluigi Donnarumma; Achraf Kahimi, Sergio Ramos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Idrissa Gueye, Danilo Pereira, Marco Verrati; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.En tanto, Clermont salió con Arthur Desmas; Arial Mendy Alidu Seidu, Jean-Claude Billong, Akim Zedadka; Johan Gastien, Yohann Magnin, Sif-Eddine Khaoui, Jason Berthomier, Jodel Dossou, Mohamed Bayo.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?