El precio del pollo subió alrededor de 22% durante el 2021, pero ¿cómo ha cambiado el costo del ave tras la primera semana del 2022?Según el último boletín del Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri), el pollo bajó a un precio no visto en más de cinco meses y se encuentra por debajo de los S/ 9 el kilo.Esta semana en los centros de acopio el precio promedio es de S/ 5.91 el kilo, mientras que en los mercados mayoristas el pollo eviscerado cuesta S/ 8.89 por kilo.Ante la considerable reducción de precio en los centros de acopio o mercados mayoristas, el Midagri indicó que se logró comercializar casi la totalidad de aves ofertadas.Teniendo en cuenta que el peso promedio del ave ofertada esta semana es de 2.75 kilo, un pollo entero puede esta costando cerca de S/ 24.44 en los mercados de Lima.Sin embargo, en algunas zonas de Lima Metropolitana el ave continúa vendiéndose a más de S/ 10 el kilo.La app Mi Caserita' del Midagri indica que en el Mercado Bolívar de Pueblo Libre el kilo de pollo tiene un precio de S/ 11.60 en promedio, mientras que en el Mercado San José de Jesús María el ave se oferta hasta a S/ 11.38 el kilo.Además, en la Asociación de Comerciantes del Mercado de Magdalena el kilo de pollo eviscerado puede costar hasta S/ 10.50, mientras que en el Mercado Modelo de San Miguel el ave se vende a unos S/ 10.47 por kilo.Precio en supermercadosPor otro lado, los supermercados muestran otros precios promedio por kilo de pollo. Según la página web de Plaza Vea, el kilo de pollo fresco con menudencia cuesta unos S/ 8.89.En la web de Tottus el precio promedio del pollo es de S/ 9.30 el kilo. Cada pollo entero pesa cerca de 2 kg, por lo que en total te saldría a S/ 18.20.Mientras que, en la tienda online de Metro el precio del pollo entero trozado en ocho piezas bordea los S/ 8.99 el kilo.