Deportivo Municipal y Carlos A. Mannucci se enfrentan este sábado en el estadio Iván Elías Moreno de Villa El Salvador por la novena fecha de la Liga 1 Betsson 2022, un cotejo donde los ‘ediles’ apuntan a tomar nuevamente el liderato del torneo.El Municipal de Hernán Lisis desplegó un juego con posesión y constante presencia en el campo rival, algo que pudo trasladar al marcador a los 37’ con un golazo de Kevin Peña.El lateral Kevin Moreno llegó hasta el borde del área y cedió el pase para Piero Ratto, quien detectó por el centro a Jorge Bazán. ‘Coco’ tocó en primera para Kevin Peña, quien aguardaba fuera del área. El mediocampista definió con un remate esquinado de pierna derecha. La pelota se elevó e ingresó por el ángulo superior izquierdo de Manuel Heredia.Un golazo para Deportivo Municipal de gran campaña en el 2022, donde es protagonista de la Liga 1 Betsson y el resultado momentáneo les permite recuperar la cima de la tabla de posiciones.Municipal vs. Carlos A. Mannucci: así arrancaron en la Liga 1Deportivo Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Leonel Solís, Adrián Ascues; Jorge Bazán, Piero Ratto; Matías Pérez.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; José Inga, Nicolás Olivera, Joao Ortiz, Mathías Llontop; Janpierr Cano, Gustavo Viera, Yuriel Celi, Javier Nuñez, Relly Fernández; Diego Chávez.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.