precio pollo subió alrededor 22% 2021, ¿cómo cambiado costo ave tras primera semana 2022?Según último boletín Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri), pollo bajó precio visto cinco meses encuentra debajo S/ 9 kilo.Esta semana centros acopio precio promedio S/ 5.91 kilo, mientras mercados mayoristas pollo eviscerado cuesta S/ 8.89 kilo.Ante considerable reducción precio centros acopio mercados mayoristas, Midagri indicó logró comercializar casi totalidad aves ofertadas.Teniendo cuenta peso promedio ave ofertada semana 2.75 kilo, pollo entero puede costando cerca S/ 24.44 mercados Lima.Sin embargo, zonas Lima Metropolitana ave continúa vendiéndose S/ 10 kilo.La app Caserita' Midagri indica Mercado Bolívar Pueblo Libre kilo pollo precio S/ 11.60 promedio, mientras Mercado San José Jesús María ave oferta S/ 11.38 kilo.Además, Asociación Comerciantes Mercado Magdalena kilo pollo eviscerado puede costar S/ 10.50, mientras Mercado Modelo San Miguel ave vende S/ 10.47 kilo.Precio supermercadosPor lado, supermercados muestran precios promedio kilo pollo. Según página web Plaza Vea, kilo pollo fresco menudencia cuesta S/ 8.89.En web Tottus precio promedio pollo S/ 9.30 kilo. Cada pollo entero pesa cerca 2 kg, total saldría S/ 18.20.Mientras que, tienda online Metro precio pollo entero trozado ocho piezas bordea S/ 8.99 kilo.