No va más. La Federación Italiana de Fútbol (FIGC) hizo oficial este sábado la desaparición del Catania, de la Serie C, al revocar la afiliación del club siciliano de la propia federación y liberar a sus jugadores, que ahora pueden irse gratis a otros equipos. Por este conjunto pasó el exlateral peruano Juan Manuel Vargas.'El Presidente Federal, habiendo tomado nota de la declaración de quiebra de la empresa Calcio Catania, resolvió revocar la afiliación a la sociedad concursada Calcio Catania, con la liberación de las fichas de los jugadores', expresó la FIGC a través de un comunicado. Allí, Juan Manuel Vargas jugó de 2006 a 2008.Se espera ahora una nueva refundación del Catania y el inicio de una nueva andadura desde categorías no profesionales.El Calcio Catania no ganó títulos de la Serie AEsta revocación de la afiliación por parte de la FIGC, que supone, por el momento, la desaparición del equipo, llega después de que el Tribunal de Etna (Catania, Sicilia, Italia) ordenara el cese de la actividad deportiva del club.De esta manera, no podrá disputar los últimos cuatro encuentros que restan a la presente campaña de la categoría de bronce del fútbol italiano.El pasado 22 de diciembre, el mismo tribunal declaró oficialmente al Calcio Catania en quiebra. Desde entonces, los aplazamientos y las prórrogas en los despachos se convirtieron en protagonistas. Hasta hoy, cuando el tribunal apartó oficialmente al club 'rossazzurri' del grupo C de la tercera división, en el que ocupaban la decimoprimera plaza con opciones de meterse en los 'play-off' de ascenso a Serie B.'Con gran pena debo señalar que la terminación del ejercicio provisional durante la temporada regular causa un daño grave al campeonato de la Serie C y esta es una situación que, como Presidente de la Liga, nunca quise vivir', declaró Francesco Ghirelli, presidente de la Lega Pro Serie C, en un comunicado oficial.La decisión del Tribunal, comunicada al Catania, se produce tras la 'caducidad por incumplimiento de la obligación de pago del importe total de la contraprestación' del empresario Benedetto Mancini, que había presentado la única oferta de compra del club, aunque no desembolsó el importe total fijado para la transacción, en torno a 500 mil euros, explica la Lega Pro en el escrito.Por su parte, la institución informó a través de un comunicado que solicitará una 'intervención financiera extraordinaria, o una contribución de la Lega Pro, en la medida que permita combinar el interés en la continuidad en el campeonato en curso con los intereses del procedimiento concursal del club'. (EFE)NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?