María Elena Martínez, jefa de inmunizaciones del Ministerio de Salud (Minsa), reiteró la importancia de recibir la tercera dosis contra la COVID-19 ante la posible llegada de una nueva variante.'Muchas personas han considerado que solo dos dosis son importantes, pero no es así. Con dos dosis nuestro organismo baja los anticuerpos y necesitamos colocar una dosis adicional, la tercera, para poder levantar la inmunidad y estar protegidos frente a una nueva variante que pueda venir al país”, expresó.La jefa de inmunizaciones recordó que el gobierno ha emitido una disposición que hace obligatoria la aplicación de la tercera dosis de la vacuna contra el coronavirus a toda persona mayor de 18 años para poder ingresar a ambientes cerrados, ya sean públicos o privados.'Hemos encontrado que ha habido mucho relajamiento por parte del ciudadano, mucha confianza, y por lo tanto hoy estamos saliendo a hacer intervenciones de vacunación casa por casa, también estamos en los conglomerados, losas deportivas, estadios”. agregó.Además, anunció que se buscará cerrar las brechas de inmunización con diversas estrategias que incluyen visitas a colegios e iglesias.“Estamos empleando todas las estrategias para llegar a la población. Estamos en un momento distinto a la primera y segunda dosis, que tenía un periodo corto de 21 días. Hoy estamos en una tercera dosis, donde la vacunación es después de tres meses y una cuarta dosis, que va a ser después de 5 meses”, sostuvo.Jornada de vacunación Martínez destacó la tercera jornada de vacunación contra la COVID-19 de 36 horas ininterrumpidas en Lima Metropolitana y Callao, así como de 12 horas en las regiones, que se realizará este sábado 9 y domingo 10 de abril, se realizará una jornada de vacunación.'El objetivo de esta campaña es que todas las personas que aún no han recibido su vacuna contra la COVID-19, puedan ir a nuestros centros de vacunación. Nosotros hemos aperturado en Lima aproximadamente 20 (locales), pero además estarán trabajando todos los establecimientos de salud de nuestro país porque queremos llegar a más personas', indicó.En entrevista con RPP Noticias, la vocera del Minsa destacó que, gracias a un barrido de vacunación, se ha podido identificar algunos factores por los cuales las personas no se vacunan contra la COVID-19. En el caso de los menores, una de las principales razones es porque sus padres ya comenzaron a trabajar y disponen de menos tiempo para llevarlos.(Con información de Andina)