Se mantiene en los primeros lugares del torneo local. Sport Huancayo venció 2-0 este sábado al Cantolao por la jornada 9 del Apertura 2022 de la Liga 1 Betsson.Este cotejo entre Sport Huancayo y el conjunto de la Academia Cantolao se llevo a cabo en el Estadio Miguel Grau del Callao.El 'Rojo Matador', como se le conoce a Sport Huancayo, tuvo dominio de la pelota durante el encuentro. Sin embargo, tuvo que esperar hasta poco de la recta final para conseguir un gol frente al 'Delfín'.Luis Benites, delantero, fue el encargado de poner por delante a la visita en el 75'. Tan solo dos minutos después, el atacante firmó su doblete.Con este resultado, el elenco huancaíno llega a 18 puntos y se cola al segundo puesto de la Liga 1 Betsson por diferencia de goles, a la espera de otros resultados.Por su parte, la Academia Cantolao se queda tan solo en cuatro unidades en la decimoctava casilla. Está comprometido con el descenso. Cantolao vs. Sport Huancayo: así jugaronCantolao: Christian Limousin, Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, Gianmarco Gambetta, Anthony Quijano; Carlos Uribe, Rodrigo Salinas, José Manzaneda, Chase Villanueva, Jhamir D’Arrigo; Gabriel Tellas.Sport Huancayo: Ángel Zamudio; Ángel Pérez, Jimmy Valoyes, Víctor Balta, José Rosell; Marco Huamán, Alfredo Rojas, Carlos Ross, Diego Manicero, Marcos Lliuya, Ronal Huaccha.Cantolao vs. Sport Huancayo: transmisión minuto a minutoLa previaCon 17 goles encajados, Cantolao es el equipo al que más le anotaron en lo que va de la Liga 1 y por ello se ubican en la penúltima casilla de la competencia, solo con 4 puntos.El elenco dirigido por Carlos Silvestri cayó en en su última presentación ante Melgar, cortando con la imagen positiva que le significó derrotar a Mannucci y empatarle a Sporting Cristal en el Gallardo.Cantolao vs. Sport Huancayo: horarios en el mundoPerú: 11:00 a.m.Colombia: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Chile: 1:00 p.m.México: 11:00 a.m.Bolivia: 12:00 p.m.Argentina: 1:00 p.m.España: 6:00 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles): 9:00 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 12:00 p.m.En tanto, Sport Huancayo, que no jugó su encuentro por la octava fecha frente Alianza Lima debido al paro de agricultores en Junín, llegará a este choque con la mentalidad de obtener la victoria y alcanzar el primer lugar de la tabla.Los dirigidos por Carlos Desio se sitúan en la quinta casilla, a solo tres unidades del actual líder del Apertura, Binacional. El 'Rojo Matador' jugando fuera de Huancayo, ya le ganó a Atlético Grau, Carlos Mannucci y UTC, por lo que será un duro escollo para Cantolao en el Callao.¿Cuándo y a qué hora juegan Cantolao vs. Sport Huancayo?Cantolao vs. Sport Huancayo chocarán en partido vibrante este sábado 9 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 11:00 a.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Miguel Grau del Callao.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Cantolao vs. Sport Huancayo?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ (Movistar 14 y 714). Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Cantolao vs. Sport Huancayo: posibles alineaciones por Liga 1 Cantolao: Federico Nicosia, Giancarlo Carmona, José Ramírez, Aron Sánchez, Alonso Tamariz, Jesús Castillo, Bryan Reyna, Erick Gonzáles, José Manzaneda, Gabriel Tellas y Rodrigo PastoriniSport Huancayo: Ángel Zamudio; Jimmy Valoyes, Víctor Balta, Hugo Ángeles, José Rosell; Ricardo Salcedo, Alfredo Rojas, Jimmy Pérez, Marcos Lliuya, CArlos Ross, Ronal Huaccha.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.