mantiene primeros lugares torneo local. Sport Huancayo venció 2-0 sábado Cantolao jornada 9 Apertura 2022 Liga 1 Betsson.Este cotejo Sport Huancayo conjunto Academia Cantolao llevo cabo Estadio Miguel Grau Callao.El 'Rojo Matador', conoce Sport Huancayo, dominio pelota encuentro. embargo, esperar recta final conseguir gol frente 'Delfín'.Luis Benites, delantero, encargado poner delante visita 75'. Tan solo dos minutos después, atacante firmó doblete.Con resultado, elenco huancaíno llega 18 puntos cola segundo puesto Liga 1 Betsson diferencia goles, espera resultados.Por parte, Academia Cantolao queda tan solo cuatro unidades decimoctava casilla. comprometido descenso. Cantolao vs. Sport Huancayo: así jugaronCantolao: Christian Limousin, Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, Gianmarco Gambetta, Anthony Quijano; Carlos Uribe, Rodrigo Salinas, José Manzaneda, Chase Villanueva, Jhamir D’Arrigo; Gabriel Tellas.Sport Huancayo: Ángel Zamudio; Ángel Pérez, Jimmy Valoyes, Víctor Balta, José Rosell; Marco Huamán, Alfredo Rojas, Carlos Ross, Diego Manicero, Marcos Lliuya, Ronal Huaccha.Cantolao vs. Sport Huancayo: transmisión minuto minutoLa previaCon 17 goles encajados, Cantolao equipo anotaron va Liga 1 ello ubican penúltima casilla competencia, solo 4 puntos.El elenco dirigido Carlos Silvestri cayó última presentación Melgar, cortando imagen positiva significó derrotar Mannucci empatarle Sporting Cristal Gallardo.Cantolao vs. Sport Huancayo: horarios mundoPerú: 11:00 a.m.Colombia: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Chile: 1:00 p.m.México: 11:00 a.m.Bolivia: 12:00 p.m.Argentina: 1:00 p.m.España: 6:00 p.m. Unidos (Los Ángeles): 9:00 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 12:00 p.m.En tanto, Sport Huancayo, jugó encuentro octava fecha frente Alianza Lima debido paro agricultores Junín, llegará choque mentalidad obtener victoria alcanzar primer lugar tabla.Los dirigidos Carlos Desio sitúan quinta casilla, solo tres unidades actual líder Apertura, Binacional. 'Rojo Matador' jugando Huancayo, ganó Atlético Grau, Carlos Mannucci UTC, duro escollo Cantolao Callao.¿Cuándo hora juegan Cantolao vs. Sport Huancayo?Cantolao vs. Sport Huancayo chocarán partido vibrante sábado 9 abril. contienda ambos equipo pactada 11:00 a.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Miguel Grau Callao.¿Dónde cómo ver VIVO Cantolao vs. Sport Huancayo?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ (Movistar 14 714). detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Cantolao vs. Sport Huancayo: posibles alineaciones Liga 1 Cantolao: Federico Nicosia, Giancarlo Carmona, José Ramírez, Aron Sánchez, Alonso Tamariz, Jesús Castillo, Bryan Reyna, Erick Gonzáles, José Manzaneda, Gabriel Tellas Rodrigo PastoriniSport Huancayo: Ángel Zamudio; Jimmy Valoyes, Víctor Balta, Hugo Ángeles, José Rosell; Ricardo Salcedo, Alfredo Rojas, Jimmy Pérez, Marcos Lliuya, CArlos Ross, Ronal Huaccha.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.