La Selección Peruana obtuvo un cupo para repechaje rumbo al Mundial Qatar 2022 en una Eliminatoria que no empezó de la mejor forma. Por su parte, Ricardo Gareca, entrenador de la 'blanquirroja', habló del duro momento que atravesó el equipo en este proceso.'La preocupación más grande que tuvimos fueron las lesiones. Cuando renovamos, pensamos en contar más con Paolo, Jefferson o Alberto Rodríguez. A Flores le tocó un momento bajo. Después fuimos trayendo muchachos. Por ejemplo, Peña y Abram quedaron fuera de Rusia y eran jovencitos. Ahora son realidades para nosotros', indicó el 'Tigre' en diálogo con el programa F Táctico de ESPN. Asimismo, el entrenador argentino agregó: 'Esas apariciones nos fortalecieron como Lapadula, Valera, Ormeño Ruidíaz, que estuvo en su momento. Del torneo local, Gonzáles, Marcos López, que jugaron en los momentos de lesión. Nos dimos cuenta de que el equipo respondía bien'.En tanto a un punto de quiebre de la 'blanquirroja' para poder empezar a marchar mejor y soñar con la clasificación, precisó: 'El momento clave que tuvimos fue cuando perdimos contra Colombia por 3-0 de local, que ya estábamos lejos. Y cuando viajamos a Ecuador con el equipo de Alfaro que venía bien y le ganamos allá 2-1'. En tal sentido, Ricardo Gareac indicó que la Copa América 2021 fue de gran ayuda para fortalecer al equipo: 'Ahí pensamos que estando últimos, al ver esa reacción, creímos que era posible porque con todos los inconvenientes que tuvimos, los chicos respondieron y fue posible recuperarnos'.  