El Poder Ejecutivo envió al Congreso de la República un proyecto de ley que busca que se prohíban los monopolios y oligopolios en el país.Previamente, el titular de la Presidencia del Consejo de Ministros (PCM), Aníbal Torres, aseguró que esas posiciones dominantes son las que afectan a la población con el alza de precios.El proyecto de ley tiene como objetivo “modificar el artículo 61 de la Constitución Política del Perú para fortalecer el accionar del Estado y garantizar la libre competencia”. De esta manera, se busca incorporar a dicho dispositivo la precisión de que el Estado facilita y vigila la libre competencia “según los principios y fines de la Economía Social de Mercado”.La iniciativa destaca que “están prohibidos los monopolios, oligopolios, acaparamientos, especulación o concertación de precios, así como el abuso de posiciones dominantes en el mercado”.Con este proyecto, se estaría ampliando el contenido actual del artículo 61 de la Constitución Política y se indica que “la ley establece las sanciones correspondientes en los ámbitos civil, administrativo y penal para las personas naturales o jurídicas que incumplan dicha prohibición”.¿Qué dice el artículo 61 de la Constitución?“El Estado facilita y vigila la libre competencia. Combate toda práctica que la limite y el abuso de posiciones dominantes o monopólicas. Ninguna ley ni concertación puede autorizar ni establecer monopolios”.“La prensa, la radio, la televisión y los demás medios de expresión y comunicación social; y, en general, las empresas, los bienes y servicios relacionados con la libertad de expresión y de comunicación, no pueden ser objeto de exclusividad, monopolio ni acaparamiento, directa ni indirectamente, por parte del Estado ni de particulares”. 