Cristiano Ronaldo pasa mal Manchester United. Llegó misión luchar títulos, cerrará temporada blanco. ‘Red Devils’ podrían incluso quedar competencia europea siguiente curso complicó aún sábado cayeron 1-0 Goodison Park Everton.Cristiano Ronaldo volvió equipo titular tras ser baja proceso gripal. Ralf Rangnick, liderados ‘Bicho’, ocasiones convertir, finalmente perdieron estancaron sétimo puesto Premier League. Actualmente, Manchester United Conference League.Esto provocó molestia ‘CR7’, final partido, mientras dirigía vestuarios, protagonizó lamentable hecho. portugués quitó celular hincha mientras avanzaba estrelló piso. Manchester United investiga Cristiano RonaldoSegún informó ‘Sky Sports’, Manchester United abrió investigación Cristiano Ronaldo sucedido, registrado través video.Aunque Cristiano figura históricos ‘Red Devils’, Inglaterra estrictos conductas jugadores, caso analizado.En va 2022, Manchester United, Cristiano Ronaldo registra 13 partidos todas competencias solamente cuenta 4 goles asistencia. Cifras bajas números caracterizan ‘Bicho’.En próxima jornada, ‘CR7’ compañía recibirán mítico Old Trafford Norwich City obligación rescatar victoria, falta siete partidos final Premier League.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.