María Elena Martínez, jefa inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), reiteró importancia recibir tercera dosis COVID-19 posible llegada nueva variante.'Muchas personas considerado solo dos dosis importantes, así. dos dosis organismo baja anticuerpos necesitamos colocar dosis adicional, tercera, poder levantar inmunidad protegidos frente nueva variante pueda venir país”, expresó.La jefa inmunizaciones recordó gobierno emitido disposición hace obligatoria aplicación tercera dosis vacuna coronavirus toda persona mayor 18 años poder ingresar ambientes cerrados, públicos privados.'Hemos encontrado relajamiento parte ciudadano, mucha confianza, hoy saliendo hacer intervenciones vacunación casa casa, conglomerados, losas deportivas, estadios”. agregó.Además, anunció buscará cerrar brechas inmunización diversas estrategias incluyen visitas colegios iglesias.“Estamos empleando todas estrategias llegar población. momento distinto primera segunda dosis, periodo corto 21 días. Hoy tercera dosis, vacunación después tres meses cuarta dosis, va ser después 5 meses”, sostuvo.Jornada vacunación Martínez destacó tercera jornada vacunación COVID-19 36 horas ininterrumpidas Lima Metropolitana Callao, así 12 horas regiones, realizará sábado 9 domingo 10 abril, realizará jornada vacunación.'El objetivo campaña todas personas aún recibido vacuna COVID-19, puedan ir centros vacunación. aperturado Lima aproximadamente 20 (locales), además trabajando establecimientos salud país queremos llegar personas', indicó.En entrevista RPP Noticias, vocera Minsa destacó que, gracias barrido vacunación, podido identificar factores cuales personas vacunan COVID-19. caso menores, principales razones padres comenzaron trabajar disponen menos tiempo llevarlos.(Con información Andina)