Cristiano Ronaldo la pasa mal en Manchester United. Llegó con la misión de luchar por todos los títulos, pero cerrará la temporada en blanco. Los ‘Red Devils’ podrían incluso quedar sin competencia europea para el siguiente curso y esto se complicó aún más cuando este sábado cayeron por 1-0 en Goodison Park ante el Everton.Cristiano Ronaldo volvió al equipo titular tras ser baja por un proceso gripal. Los de Ralf Rangnick, liderados por el ‘Bicho’, tuvieron ocasiones para convertir, pero finalmente perdieron y se estancaron en el sétimo puesto de la Premier League. Actualmente, el Manchester United no estará ni en la Conference League.Esto provocó la molestia de ‘CR7’, quien al final del partido, mientras se dirigía a los vestuarios, protagonizó un lamentable hecho. El portugués le quitó el celular a un hincha y mientras avanzaba lo estrelló contra el piso. Manchester United investiga a Cristiano RonaldoSegún informó ‘Sky Sports’, el Manchester United abrió una investigación a Cristiano Ronaldo por lo sucedido, que fue registrado a través de un video.Aunque Cristiano es una figura históricos en los ‘Red Devils’, en Inglaterra son muy estrictos con las conductas de sus jugadores, por lo que su caso será analizado.En lo que va del 2022, con Manchester United, Cristiano Ronaldo registra 13 partidos entre todas las competencias y solamente cuenta con 4 goles y una asistencia. Cifras muy bajas para los números que caracterizan al ‘Bicho’.En la próxima jornada, ‘CR7’ y compañía recibirán en el mítico Old Trafford al Norwich City y es una obligación rescatar la victoria, a falta de siete partidos para el final de la Premier League.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.