Selección Peruana obtuvo cupo repechaje rumbo Mundial Qatar 2022 Eliminatoria empezó mejor forma. parte, Ricardo Gareca, entrenador 'blanquirroja', habló duro momento atravesó equipo proceso.'La preocupación grande lesiones. renovamos, pensamos contar Paolo, Jefferson Alberto Rodríguez. Flores tocó momento bajo. Después trayendo muchachos. ejemplo, Peña Abram quedaron Rusia jovencitos. Ahora realidades nosotros', indicó 'Tigre' diálogo programa F Táctico ESPN. Asimismo, entrenador argentino agregó: 'Esas apariciones fortalecieron Lapadula, Valera, Ormeño Ruidíaz, momento. torneo local, Gonzáles, Marcos López, jugaron momentos lesión. dimos cuenta equipo respondía bien'.En punto quiebre 'blanquirroja' poder empezar marchar mejor soñar clasificación, precisó: 'El momento clave perdimos Colombia 3-0 local, lejos. viajamos Ecuador equipo Alfaro venía bien ganamos allá 2-1'. tal sentido, Ricardo Gareac indicó Copa América 2021 gran ayuda fortalecer equipo: 'Ahí pensamos últimos, ver reacción, creímos posible inconvenientes tuvimos, chicos respondieron posible recuperarnos'.