Poder Ejecutivo envió Congreso República proyecto ley busca prohíban monopolios oligopolios país.Previamente, titular Presidencia Consejo Ministros (PCM), Aníbal Torres, aseguró posiciones dominantes afectan población alza precios.El proyecto ley objetivo “modificar artículo 61 Constitución Política Perú fortalecer accionar garantizar libre competencia”. manera, busca incorporar dicho dispositivo precisión facilita vigila libre competencia “según principios fines Economía Social Mercado”.La iniciativa destaca “están prohibidos monopolios, oligopolios, acaparamientos, especulación concertación precios, así abuso posiciones dominantes mercado”.Con proyecto, ampliando contenido actual artículo 61 Constitución Política indica “la ley establece sanciones correspondientes ámbitos civil, administrativo penal personas naturales jurídicas incumplan dicha prohibición”.¿Qué dice artículo 61 Constitución?“El facilita vigila libre competencia. Combate toda práctica limite abuso posiciones dominantes monopólicas. Ninguna ley concertación puede autorizar establecer monopolios”.“La prensa, radio, televisión demás medios expresión comunicación social; y, general, empresas, bienes servicios relacionados libertad expresión comunicación, pueden ser objeto exclusividad, monopolio acaparamiento, directa indirectamente, parte particulares”.