va más. Federación Italiana Fútbol (FIGC) hizo oficial sábado desaparición Catania, Serie C, revocar afiliación club siciliano propia federación liberar jugadores, ahora pueden irse gratis equipos. conjunto pasó exlateral peruano Juan Manuel Vargas.'El Presidente Federal, tomado nota declaración quiebra empresa Calcio Catania, resolvió revocar afiliación sociedad concursada Calcio Catania, liberación fichas jugadores', expresó FIGC través comunicado. Allí, Juan Manuel Vargas jugó 2006 2008.Se espera ahora nueva refundación Catania inicio nueva andadura categorías profesionales.El Calcio Catania ganó títulos Serie AEsta revocación afiliación parte FIGC, supone, momento, desaparición equipo, llega después Tribunal Etna (Catania, Sicilia, Italia) ordenara cese actividad deportiva club.De manera, podrá disputar últimos cuatro encuentros restan presente campaña categoría bronce fútbol italiano.El pasado 22 diciembre, mismo tribunal declaró oficialmente Calcio Catania quiebra. entonces, aplazamientos prórrogas despachos convirtieron protagonistas. hoy, tribunal apartó oficialmente club 'rossazzurri' grupo C tercera división, ocupaban decimoprimera plaza opciones meterse 'play-off' ascenso Serie B.'Con gran pena debo señalar terminación ejercicio provisional temporada regular causa daño grave campeonato Serie C situación que, Presidente Liga, nunca quise vivir', declaró Francesco Ghirelli, presidente Lega Pro Serie C, comunicado oficial.La decisión Tribunal, comunicada Catania, produce tras 'caducidad incumplimiento obligación pago importe total contraprestación' empresario Benedetto Mancini, presentado única oferta compra club, aunque desembolsó importe total fijado transacción, torno 500 mil euros, explica Lega Pro escrito.Por parte, institución informó través comunicado solicitará 'intervención financiera extraordinaria, contribución Lega Pro, medida permita combinar interés continuidad campeonato curso intereses procedimiento concursal club'. (EFE)NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?