Bruce Willis reapareció en las redes sociales luego de anunciar su retiro de la actuación por problemas de salud. Fue la propia hija del actor, Rumer, quien anunció la noticia indicando que su padre había sido diagnosticado con afasia.'Como resultado de esta enfermedad Bruce dará un paso al costado en su carrera, la cual ha significado mucho para él', dijo la heredera. La condición que Bruce padece afecta su capacidad de hablar, escribir y comprender el lenguaje.MUESTRA DE AMOR Y FORTALEZAEl anuncio causó preocupación entre los seguidores del protagonista de películas como 'El quinto elemento', 'Duro de matar' o 'El sexto sentido'; teniendo en cuenta que la estrella de Hollywood no había aparecido en público en los últimos meses.Sin embargo, una reciente publicación en Instagram de Emma Heming, esposa de Willis, ha traído júbilo a sus fanáticos. Pese al difícil momento que atraviesan, la pareja ha dado muestras de amor y fortaleza por medio de unas imágenes.'Mamá y papá en su hábitat favorito', se puede leer en la descripción de las instantáneas que fueron tomadas por la hija de ambos, Mabel Ray Willis. En las postales la pareja posa románticamente en medio de un bosque, sentados sobre un tronco.Como era previsible, las fotografías que fueron compartidas en las redes sociales originaron diversas reacciones por parte de los seguidores de Bruce y Emma, sumando más de 85 mil 'me gusta' y superando los dos mil comentarios.¿QUÉ ES LA AFASIA?La Asociación de Ayuda a la Afasia la define como 'una alteración del lenguaje producida por un fallo en el sistema nervioso. Un problema de comunicación que lleva implícito un problema social. Esta incapacidad total o parcial, implica dificultades relacionales en la vida de las personas que la sufren'.No obstante, se desconoce la causa real que provoca una afasia ya que, en última instancia, es una lesión orgánica que se produce de manera fortuita y accidental.OTROS PERSONAJES CON AFASIAEsta enfermedad no es ajena en la industria del cine. La actriz Emilia Clarke, protagonista de 'Game of Thrones', sufrió dos aneurismas mientras rodaba la serie, la primera de ellas en 2011; al humorista británico Terry Jones, fundador de los Monty Python, le diagnosticaron en 2016 afasia progresiva primaria; y también padeció afasia el director de cine italiano Michelangelo Antonioni, después de sufrir un derrame cerebral a mediados de los 80.Otros personajes célebres que han padecido afasia son Michiko, esposa de emperador emérito japonés Akihito; el escritor estadounidense Harold Robbins, que había sufrido una embolia en 1982 que en ocasiones le causaba afasia o bloqueo mental; el militar argentino Jorge Videla, miembro de la junta militar que el 24 de marzo de 1976 encabezó un golpe de Estado, tras una irrigación sanguínea en el cerebro sufrió afasia parcial.También el cantante argentino Gustavo Cerati, tras un accidente cerebrovascular en 2001; el escritor mexicano Sergio Pitol y el presidente argelino Abdelaziz Buteflika (2019).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.