César Azpilicueta, capitán del Chelsea, dio positivo en COVID-19 y su participación en la vuelta de los cuartos de final de la Champion League, ante el Real Madrid en el Santiago Bernabéu, está en peligro.El futbolista español dio positivo antes del partido de Premier League contra el Southampton de este sábado, según confirmó su entrenador, Thomas Tuchel.César Azpilicueta fue titular el pasado miércoles en la derrota contra el Real Madrid en la banda izquierda, dejando en el banquillo a Marcos Alonso.En el Chelsea, Azpilicueta es fijo en el esquema de Thomas Tuchel, ofreciendo diversas alternativas en defensa. En la actual Champions League disputó 9 partidos y en ocho ocasiones inició las acciones. Chelsea en problemas para la vuelta ante Real MadridChelsea perdió 1-3 ante el Real Madrid en Stamford Bridge por el partido de ida de cuartos de final de la Champions League, ante un ‘hat-trick’ de Karim Benzema.Para emparejar la serie, los ‘blues’’ deberán derrotar por dos goles en el Santiago Bernabéu a los merengues. Si vence por tres goles o más, tendrá un lugar en las semifinales.Thomas Tuchel declaró que la llave “no” sigue viva. En concreto el Chelsea llegará con dificultades. César Azpilicueta es duda para el partido del martes y también está en incertidumbre la presencia del belga Romelu Lukaku, lesionado.En tanto, los londinenses se presentarán motivados tras golear al Southampton en condición de visitante por la Premier League.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.