Tal anunció presidente Pedro Castillo, Gobierno presentó Congreso República proyecto ley amnistía sector transporte.“El proyecto ley amnistía sector transporte terrestre personas mercancía fomenta reactivación sector afectado grave consecuencia COVID-19″, mencionó Huancayo, tras protestas última semana sector transportes agrario.El proyecto ley refiere específicamente perdonar todas papeletas multas impuso conductores pandemia. además alcanza transportistas, conductores generadores carga servicio transporte público terrestre servicio transporte público terrestre pasajero vehículos menores.En cuanto fechas, considerará amnistía infracciones cometidas partir 16 marzo 2020 entrada vigencia ley, si aprobada Congreso.Sin embargo, existirán excepciones pues amnistía aplicará multas impuestas manejar ebrio, excesiva velocidad, haber agredido inspectores municipales, como:- Conducir presencia alcohol sangre proporción mayor previsto Código Penal, bajo efectos estupefacientes, narcóticos y/o alucinógenos comprobado examen respectivo negarse mismo participado accidente tránsito.- Conducir vehículo automotor tener licencia conducir permiso provisional. (Decreto Supremo N° 016-2009-1VITC)- Conducir vehículo Licencia Conducir cuya clase categoría corresponde vehículo conduce (Decreto Supremo N° 016-2009-1VITC)- respetar límites máximo mínimo velocidad establecidos. (Decreto Supremo N° 016-2009-1VITC)- Realizar transporte terrestre materiales y/o residuos peligrosos contar autorización señala presente reglamento. (Decreto Supremo N° 021-2008-1VITC)- Realizar transporte materiales y/o residuos peligrosos vehículos y/o unidades carga habilitados (Decreto Supremo N° 021-2008-1VITC)- Prestar servicio transporte personas, mercancías mixto, contar autorización otorgada autoridad competente modalidad ámbito diferente autorizado. (Decreto Supremo N° 017- 2009-MTC)- Atentar integridad física inspector realización funciones (Decreto Supremo N° 017-2009-MTC)- Utilizar vehículos neumáticos cumplen dispuesto RNV (aplicable sólo vehículos categoría O). (Decreto Supremo N° 017-2009-1VITC)- Prestar servicio incumpliendo lineamientos prevención de¡ COVID-19. (Decreto Supremo N° 017.-2009-1VITC)