Este sábado, Manchester United sufrió un duro revés en su intención de clasificar a la próxima edición de la Champions League. Con Cristiano Ronaldo en el campo, el cuadro 'red devil' cayó 1-0 en Goodison Park como visitante frente al Everton.Tras el partido, Cristiano Ronaldo se vio más que molesto. Y es que el delantero estrella del Manchester United no tuvo claras opciones de gol ante Everton. Para colmo, se han hecho viral imágenes suyas que no lo dejan bien parado en esta nueva jornada de la Premier League.Sucede que cuando Cristiano se dirigía a los vestuarios, un fanático lo grabó. 'CR7', en una cuestionable actitud, lanzó el celular del hincha al suelo, acción que ha sido compartida en redes sociales como Twitter e Instagram.Cristiano Ronaldo tira el celular de un hincha al sueloEn cuestión de minutos, este hecho de parte del exatacante del Sporting Club, Real Madrid y Juventus obtuvo miles de reproducciones.En redes, hinchas critican duramente la actitud del también ganador cinco veces del premio al Balón de Oro. Es un ejemplo para millones de personas, aunque por esta acción ya está en boca de medios internacionales.Con el resultado en contra, Cristiano Ronaldo y Manchester United se quedan en 51 puntos en el séptimo lugar de la Premier League. El cuarto lugar, Tottenham, tiene 54 unidades y juega frente al Aston Villa en condición de visitante.A falta de siete jornadas para que termine el campeonato local, el equipo que dirige Ralf Rangnick no despega y se puede quedar sin jugar la próxima edición de la Champions. Los cuatro primeros van a la cita continental.Por otra parte, Cristiano Ronaldo -en lo que va de temporada del torneo inglés- tiene 12 goles.En la próxima jornada, el popular 'Bicho' y compañía recibirán en el mítico Old Trafford al Norwich City y es una obligación rescatar la victoria.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?