baterías sólido siguiente paso mejorar industria automóvil eléctrico, permitiría reducir precios mejorar rendimiento. gigante japonés Nissan quiere ser primeros adoptar nueva tecnología.El fabricante automóviles planea lanzar primer vehículo eléctrico baterías completamente sólido año 2028. lograr cumplir meta, empresa acaba presentar instalación producción prototipos baterías centro investigación japonés.La transición baterías sólido hará vehículos eléctricos considerablemente asequibles uso materiales menos costosos.Autos eléctricos baratosNissan objetivo reducir costo baterías sólido US$ 75 kilovatio/hora 2028, adelante US$ 65. Según compañía, vehículos eléctricos costarían aproximadamente automóviles combustión.Las baterías sólido gran apuesta, cargan rápido ofrecen aproximadamente doble densidad energía baterías iones litio existentes. traduce mayor alcance, peso reducido tiempos recarga cortos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.