Desde hace más de 50 días, la comunidad de Tumilaca, Pocata, Coscore y Tala, de Moquegua tiene tomado el reservorio hídrico de la mina Cuajone, propiedad de la gigante minera Southern Perú Copper Corporation. Sin una conversación o negociación que haya resuelto el problema, la minera se ve bajo la amenaza de suspender sus actividades económicas en la zona.Raúl Jacob, Vicepresidente de Finanzas de Southern Perú, señaló en Ampliación de Noticias que, al no encontrarle una solución, lo más probable es que tomen esta medida. “Es posible, pero no queremos hacerlo, pero mantener esta situación es inviable a corto plazo y por lo tanto es importante e insisto a las comunidades que reflexionen”, sostuvo.Además, indicó que las responsabilidades para solucionar este problema son tanto de la empresa como por parte del Estado. “Nosotros haremos lo que corresponde como empresa, pero es el Estado también quien tiene una deuda pendiente con integrantes de la comunidad. La convivencia hostil no beneficia a nadie”, expresó.“Lo importante es seguir con el proceso de diálogo si queremos conversar, pero necesitamos que depongan la medida de fuerza. No vamos a poder conversar, hablar, ni cambiar el tono a la defensiva de propuesta junto con ellos (…) se está haciendo daño a las 5 mil personas de Cuajone y a Moquegua”, agregó.DiálogosJacob indicó que para este domingo está programada una reunión entre la comunidad y el Estado. “Estamos yendo a una situación en la cual no se está solucionando, sino que se está complicando cada vez más y no deseamos que vayan personas a prisión”, indicó.“Hace más de 40 días la población está sin agua. 5 mil personas han generado un grave problema, no solo en que estas personas ven amenazado el trabajo de 2 500 personas, sino que tenemos la preocupación de que esto no avanza en ninguna dirección”, expresó.