César Azpilicueta, capitán Chelsea, dio positivo COVID-19 participación vuelta cuartos final Champion League, Real Madrid Santiago Bernabéu, peligro.El futbolista español dio positivo partido Premier League Southampton sábado, según confirmó entrenador, Thomas Tuchel.César Azpilicueta titular pasado miércoles derrota Real Madrid banda izquierda, dejando banquillo Marcos Alonso.En Chelsea, Azpilicueta fijo esquema Thomas Tuchel, ofreciendo diversas alternativas defensa. actual Champions League disputó 9 partidos ocho ocasiones inició acciones. Chelsea problemas vuelta Real MadridChelsea perdió 1-3 Real Madrid Stamford Bridge partido ida cuartos final Champions League, ‘hat-trick’ Karim Benzema.Para emparejar serie, ‘blues’’ deberán derrotar dos goles Santiago Bernabéu merengues. Si vence tres goles más, lugar semifinales.Thomas Tuchel declaró llave “no” sigue viva. concreto Chelsea llegará dificultades. César Azpilicueta duda partido martes incertidumbre presencia belga Romelu Lukaku, lesionado.En tanto, londinenses presentarán motivados tras golear Southampton condición visitante Premier League.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.