ministro Sanidad Ucrania, Viktor Lyashko, informó hoy bombardeos rusos dañado total 307 instalaciones sanitarias, 21 clínicas destruidas completo, subrayó necesidad desplegar hospitales campaña.'Un total 307 instituciones sanitarias sido dañadas ocupantes rusos inicio guerra. cifra incluye centros atención primaria. Veintiún hospitales quedado completamente destruidos, pueden ser reconstruidos. construir nuevos lugar', dijo declaraciones televisión, recogidas agencia Ukrinform.Según grado destrucción hospitales, médicos trasladados frecuentemente edificio intacto detener proceso prestación médica, agregó. Señaló, además, pacientes sido evacuados regiones Donetsk Luhansk lugares seguros.Más desplieguePor parte, subrayó necesidad desplegar hospitales campaña regiones occidentales, zona combate sólo prestan primeros auxilios luego gente evacuada.Indicó que, vez ciudades desocupadas, departamentos salud administraciones regionales analizan situación deciden si necesario desplegar hospital campaña.Así, ejemplo, pueblo Makariv, región Kiev, ambulatorio quedó destruido hospital central distrito quedó dañado, enviado allí brigada especial presta asistencia médica locales equipados.EFE