Jerónimo Pimentel, director editorial Penguin Random House, publicó libro Plata cancha, calificó “una cosa grotesca” sentencia periodista Christopher Acosta -autor texto-; mostró confiado revertida segunda instancia.“Considero sigo pensando esto, segunda instancia, revisado criterio, va prosperar. Considero razones defensa Christopher Acosta defensa. bastante claras suficientes desestime”, comentó Ampliación Noticias.El editor consideró juez Jesús Vega “cargado” derecho cita periodistas, justificar sentencia, -en opinión- “es daño grave democracia peruana”.“Me sorprendido bastante juez arrogue suerte capacidad determinar fuentes parecen legítimas fuentes no. juez estimado desestimado otras, si suerte editor periodístico”, comentó.“De alguna manera atribuido capacidad determinar fuentes viables, recuerda manera bastante negativa regímenes totalitarios cuales única verdad puede comunicar oficial”, añadió.Comparación regímenes totalitariosJerónimo Pimentel comparó situación ocurre regímenes totalitarios región, Nicaragua, Venezuela Cuba, -dijo- “existe sola versión cosas”.“No sé si juez extraña alguna añoranza tipo realidad latinoamericana. llamado atención pensé sentenciarnos juez iba tener recurrir cargarse derecho cita. tema retrocede, cosa grotesca”, manifestó.Como recuerda, juez Jesús Vega sentenció ayer periodista Christopher Acosta editor Jerónimo Pimentel difamación agravada César Acuña libro Plata cancha.De acuerdo juez, varias frases contenidas libro agraviantes excandidato presidencial, condenó ambos dos años prisión suspendida año reglas conducta pago reparación civil 400 mil soles favor César Acuña.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: