hace 50 días, comunidad Tumilaca, Pocata, Coscore Tala, Moquegua tomado reservorio hídrico mina Cuajone, propiedad gigante minera Southern Perú Copper Corporation. conversación negociación resuelto problema, minera ve bajo amenaza suspender actividades económicas zona.Raúl Jacob, Vicepresidente Finanzas Southern Perú, señaló Ampliación Noticias que, encontrarle solución, probable tomen medida. “Es posible, queremos hacerlo, mantener situación inviable corto plazo importante insisto comunidades reflexionen”, sostuvo.Además, indicó responsabilidades solucionar problema empresa parte Estado. “Nosotros haremos corresponde empresa, deuda pendiente integrantes comunidad. convivencia hostil beneficia nadie”, expresó.“Lo importante seguir proceso diálogo si queremos conversar, necesitamos depongan medida fuerza. vamos poder conversar, hablar, cambiar tono defensiva propuesta junto (…) haciendo daño 5 mil personas Cuajone Moquegua”, agregó.DiálogosJacob indicó domingo programada reunión comunidad Estado. “Estamos yendo situación solucionando, sino complicando cada vez deseamos vayan personas prisión”, indicó.“Hace 40 días población agua. 5 mil personas generado grave problema, solo personas ven amenazado trabajo 2 500 personas, sino preocupación avanza ninguna dirección”, expresó.