Bruce Willis reapareció redes sociales luego anunciar retiro actuación problemas salud. propia hija actor, Rumer, anunció noticia indicando padre sido diagnosticado afasia.'Como resultado enfermedad Bruce dará paso costado carrera, significado él', dijo heredera. condición Bruce padece afecta capacidad hablar, escribir comprender lenguaje.MUESTRA AMOR FORTALEZAEl anuncio causó preocupación seguidores protagonista películas 'El quinto elemento', 'Duro matar' 'El sexto sentido'; cuenta estrella Hollywood aparecido público últimos meses.Sin embargo, reciente publicación Instagram Emma Heming, esposa Willis, traído júbilo fanáticos. Pese difícil momento atraviesan, pareja dado muestras amor fortaleza medio unas imágenes.'Mamá papá hábitat favorito', puede leer descripción instantáneas tomadas hija ambos, Mabel Ray Willis. postales pareja posa románticamente medio bosque, sentados tronco.Como previsible, fotografías compartidas redes sociales originaron diversas reacciones parte seguidores Bruce Emma, sumando 85 mil 'me gusta' superando dos mil comentarios.¿QUÉ AFASIA?La Asociación Ayuda Afasia define 'una alteración lenguaje producida fallo sistema nervioso. problema comunicación lleva implícito problema social. incapacidad total parcial, implica dificultades relacionales vida personas sufren'.No obstante, desconoce causa real provoca afasia que, última instancia, lesión orgánica produce manera fortuita accidental.OTROS PERSONAJES AFASIAEsta enfermedad ajena industria cine. actriz Emilia Clarke, protagonista 'Game of Thrones', sufrió dos aneurismas mientras rodaba serie, primera 2011; humorista británico Terry Jones, fundador Monty Python, diagnosticaron 2016 afasia progresiva primaria; padeció afasia director cine italiano Michelangelo Antonioni, después sufrir derrame cerebral mediados 80.Otros personajes célebres padecido afasia Michiko, esposa emperador emérito japonés Akihito; escritor estadounidense Harold Robbins, sufrido embolia 1982 ocasiones causaba afasia bloqueo mental; militar argentino Jorge Videla, miembro junta militar 24 marzo 1976 encabezó golpe Estado, tras irrigación sanguínea cerebro sufrió afasia parcial.También cantante argentino Gustavo Cerati, tras accidente cerebrovascular 2001; escritor mexicano Sergio Pitol presidente argelino Abdelaziz Buteflika (2019).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.