Tras campaña atípica, marcada guerra Ucrania, Francia reflexionan votar domingo primera vuelta presidenciales, actual mandatario, centrista Emmanuel Macron, ultraderechista Marine Pen favoritos.Tras semanas, incluso meses, campaña, diarios alertan 'test democracia' representan comicios domingo, surgirán dos candidatos, total 12, disputarán llaves Elíseo balotaje 24 abril.La tasa abstención grandes incógnitas elecciones, celebradas tras primer mandato Macron marcado protestas sociales políticas hacia clases populares, pandemia coronavirus ahora efectos guerra Ucrania.Muchos politólogos creen puede batir récord abstención primera vuelta 2002 (28,4%), contribuyó segunda ronda enfrentaran conservador Jacques Chirac ultraderechista Jean-Marie Pen, padre Marine. 2017, abstención 22,2%.'La indecisión signo cansancio democrático', analizaba sábado diario Parisien, hilo conductor campaña inquietud franceses 'por mundo rodea futuro inmediato', consenso.'A alrededor, nadie vota mundo reniega', lamentaba mercado parisino Christine Mazaud, jubilada 75 años.Macron, 44 años, jugó baza presidente estable tiempos crisis reformista; Pen, 53, apostó presentarse defensora poder adquisitivo, contexto inquietud auge precios energía alimentación.Fueron grandes temas marcaron debate electoral que, dependiendo actualidad, abordó brevemente migración, disturbios isla francesa Córcega polémica contratación consultorías externas gobierno francés, otros.A diferencia comicios pasados, cuestión cambio climático presente. alertar 'futuro', organizaciones ecologistas izquierda convocaron sábado varias marchas Francia. París, asistió candidato ecologista Yannick Jadot.'Hay sentimiento emergencia final mandato, despreciaron, humillaron luchas', dijo Charlène Fleury, colectivo ecologista injusticias sociales Action non violente COP 21.'Alianzas internacionales, juego'Tras jornada reflexión, prohibido difundir sondeos hacer campaña, colegios electorales abrirán 08H00 domingo, salvo territorios ultramar diferencia horaria empezaron hacerlo.A partir 20H00, cierre últimos colegios, conocerán resultados, podrían deparar sorpresas. izquierdista Jean-Luc Mélenchon opciones evitar repita escenario 2017, Macron Pen balotaje.Los resultados seguirán nivel mundial, que, subrayó sábado diario regional Ouest France, comicios 'importantes' 'el peso Francia Europa' 'está juego elección [sus] alianzas internacionales'.Con ofensiva Ucrania lanzada 24 febrero, presidente ruso, Vladimir Putin, sacudió tablero mundial y, Francia, resucitó tradicionales debates postura adoptar hacia Moscú.Aunque candidatos presidencia condenaron manera unánime operación militar, consenso rompió grado firmeza respuesta internacional frente Putin, abogaron incluso abandonar OTAN vez conflicto terminado.La invasión rusa agudizó alza precios energía, impulsando vez inflación temores franceses eventual pérdida poder adquisitivo. aspecto galvanizó protestas sacudieron mandato Macron 2018 2019.AFP