Veinte partidos, todos oficiales, con una producción de 6 goles y 3 asistencias. Estos son los registros de Gianluca Lapadula con la Selección Peruana, un jugador que fue clave en la pasada Copa América y más en las Eliminatorias Qatar 2022, que aportó mucho para que la ‘bicolor’ tenga chances de seguir soñando con el Mundial.La historia de Gianluca Lapadula y la Selección Peruana comenzó en 2016, cuando Ricardo Gareca y Sergio Santín visitaron en febrero de ese año al delantero en Italia, que por entonces destacaba con Pescara en la Serie B. El ‘Tigre’ se refirió a aquel episodio y contó cómo fue la llegada del ‘Bambino’ al equipo.“A Lapadula lo fuimos a buscar ni bien surgió. Nos dijo que “no” y, después, en la segunda Eliminatoria, recibimos su llamado porque quería estar en la Selección”, reveló el entrenador en ‘ESPN’. Gianluca Lapadula, la referencia de ataque de PerúDespués de una larga espera, fue en el 2020 cuando Gianluca Lapadula realizó los trámites necesarios para unirse a la Selección Peruana y Ricardo Gareca resaltó la iniciativa del delantero para insertarse por completo en la ‘bicolor’.“Mucho tiene que ver, aparte que es un buen jugador, el querer insertarse en la Selección ayudó mucho, porque fue pedido de él, ser tenido en cuenta. Se adaptó rápido porque hubo disposición”, señaló el ‘Tigre’.Gianluca Lapadula llegó en un momento clave a la Selección Peruana, pues el goleador histórico, Paolo Guerrero, estaba lesionado y no podía ser parte de los primeros partidos de las Eliminatorias.“Fue difícil suplantarlo porque son figuras. El equipo estaba muy adaptado a Guerrero, se montó alrededor de Paolo. Entonces, suplantarlo no es fácil”, expresó Ricardo Gareca.Gianluca Lapadula abrió el camino de la victoria de la Selección Peruana ante Paraguay y con ello se logró el pase al repechaje del Mundial Qatar 2022, donde la ‘bicolor’ enfrentará por el cupo contra Australia o Emiratos Árabes Unidos.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.