El ministro de Sanidad de Ucrania, Viktor Lyashko, informó hoy de que los bombardeos rusos han dañado un total de 307 instalaciones sanitarias, con 21 clínicas destruidas por completo, y subrayó la necesidad de desplegar hospitales de campaña.'Un total de 307 instituciones sanitarias han sido dañadas por los ocupantes rusos desde el inicio de la guerra. Esta cifra incluye los centros de atención primaria. Veintiún hospitales han quedado completamente destruidos, no pueden ser reconstruidos. Habrá que construir otros nuevos en su lugar', dijo en declaraciones a la televisión, recogidas por la agencia Ukrinform.Según el grado de destrucción en los hospitales, los médicos son trasladados frecuentemente de un edificio a otro intacto para no detener el proceso de prestación médica, agregó. Señaló, además, que muchos pacientes han sido evacuados de las regiones de Donetsk y Luhansk a lugares más seguros.Más desplieguePor otra parte, subrayó la necesidad de desplegar hospitales de campaña en las regiones occidentales, ya que en la zona de combate sólo se prestan primeros auxilios y luego la gente es evacuada.Indicó que, una vez que las ciudades son desocupadas, los departamentos de salud de las administraciones regionales analizan la situación y deciden si es necesario desplegar un hospital de campaña.Así, por ejemplo, en el pueblo de Makariv, en la región de Kiev, el ambulatorio quedó destruido y el hospital central del distrito quedó dañado, por lo que ya se ha enviado allí una brigada especial que presta asistencia médica en locales equipados.EFE