Perú vio marcado semana manifestaciones diversas regiones país paro transportistas, exigen Gobierno Pedro Castillo tome acciones aumento costo combustible alimentos primera necesidad. respecto, analista político 50+1, Darío Pedraglio, refirió últimas declaraciones Pedro Castillo, aseguró Puno crisis terminado, así. “Vivimos contexto crisis constante, quizás calmado aguas días significa próximos días situación pueda volver intensificarse”, apuntó RPP Noticias. “Me parece presidente queriendo pasar página, tema comunicacional imagen, claro situación sigue caliente podemos esperar próximos días semanas vuelvan ocurrir momentos crisis Gobierno deberá enfrentar. Esperamos haga manera rápida, efectiva necesario llegar momentos álgidos vivido última semana”, aseveró. parte, Carlos Job Gómez, magíster Ciencia Política gobiernos, indicó crisis existe Perú “de 5 años 5 presidentes República” dado tarea Castillo enrumbarnos tema político, social económico, “no dado manera”. “Lo dado Puno soluciona rápidamente problema fondo”, anotó Job. “El presidente elección recibido respaldo distintas regiones tiempo ejercicio gobierno despliegue permanente contundente muchas demandas ido agravando”, dijo.En línea,consideró necesario “implementación económica urgente, mirada inversión pública urgente, inmediata, mientras recuperamos confianza inversión privada”.Congreso divididoRespecto papel Parlamento, Pedraglio consideró que, si bien ido aprobando normas acordes demandas población protestante, “tampoco reacción Congreso sido rápida”.Además, señaló Legislativo sigue dividido: “Hay todavía oficialismo votación riesgos sigue logrando número votos considerable oposición acerca votos necesitaría vacar presidente”.El analista político recordó deslegitimidad Congreso aumentado, así Ejecutivo. “El descontento ciudadano respecto Pedro Castillo, bastante alto, aumentado más. deslegitimidad Gobierno crecido, embargo, deslegitimidad Congreso va aumento”, expresó.“El hartazgo puede ser insostenible mediano largo plazo, parece Ejecutivo Legislativo mismo interés mantenerse cargos. Creo aún acuerdo podemos ser oposición queremos quedarnos”, añadió.¿Cambios Gabinete?Tras declaraciones Aníbal Torres, pone ejemplo Adolfo Hitler, varias personalidades pedido salida premier, embargo, Pedraglio presidente Castillo intención cambiar titular PCM.“Las declaraciones (de Torres) lamentables disculpas sido suficientes. visto Pedro Castillo persona tienda desprenderse ministros forma rápida, incluso, ministros mayores cuestionamientos cómo demoró salida. va apostar cambio, menos, corto plazo”, comentó.En tanto, Job Gómez recalcó necesaria recomposición Gabinete Ministerial existe crisis liderazgo. “Se necesita liderazgos fuertes premierato, ministros, idóneos”, apuntó.