sábado, Manchester United sufrió duro revés intención clasificar próxima edición Champions League. Cristiano Ronaldo campo, cuadro 'red devil' cayó 1-0 Goodison Park visitante frente Everton.Tras partido, Cristiano Ronaldo vio molesto. delantero estrella Manchester United claras opciones gol Everton. colmo, hecho viral imágenes dejan bien parado nueva jornada Premier League.Sucede Cristiano dirigía vestuarios, fanático grabó. 'CR7', cuestionable actitud, lanzó celular hincha suelo, acción sido compartida redes sociales Twitter Instagram.Cristiano Ronaldo tira celular hincha sueloEn cuestión minutos, hecho parte exatacante Sporting Club, Real Madrid Juventus obtuvo miles reproducciones.En redes, hinchas critican duramente actitud ganador cinco veces premio Balón Oro. ejemplo millones personas, aunque acción boca medios internacionales.Con resultado contra, Cristiano Ronaldo Manchester United quedan 51 puntos séptimo lugar Premier League. cuarto lugar, Tottenham, 54 unidades juega frente Aston Villa condición visitante.A falta siete jornadas termine campeonato local, equipo dirige Ralf Rangnick despega puede quedar jugar próxima edición Champions. cuatro primeros van cita continental.Por parte, Cristiano Ronaldo -en va temporada torneo inglés- 12 goles.En próxima jornada, popular 'Bicho' compañía recibirán mítico Old Trafford Norwich City obligación rescatar victoria.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?