Las baterías de estado sólido son el siguiente paso para mejorar la industria del automóvil eléctrico, ya que permitiría reducir los precios y mejorar el rendimiento. El gigante japonés Nissan quiere ser uno de los primeros en adoptar esta nueva tecnología.El fabricante de automóviles planea lanzar su primer vehículo eléctrico con baterías de estado completamente sólido para el año 2028. Para lograr cumplir esta meta, la empresa acaba de presentar una instalación de producción de prototipos para estas baterías en un centro de investigación japonés.La transición a las baterías de estado sólido hará que los vehículos eléctricos sean considerablemente más asequibles por el uso de materiales menos costosos.Autos eléctricos más baratosNissan tiene como objetivo reducir el costo de las baterías de estado sólido a US$ 75 por kilovatio/hora en 2028, y más adelante a US$ 65. Según la compañía, los vehículos eléctricos costarían aproximadamente tanto como los automóviles a combustión.Las baterías de estado sólido es una gran apuesta, ya que se cargan más rápido y ofrecen aproximadamente el doble de densidad de energía que las baterías de iones de litio existentes. Esto se traduce en un mayor alcance, un peso reducido y tiempos de recarga más cortos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.