Jerónimo Pimentel, director de la editorial Penguin Random House, que publicó el libro Plata como cancha, calificó de “una cosa muy grotesca” la sentencia contra él y contra el periodista Christopher Acosta -autor del texto-; pero se mostró confiado en que esta será revertida en una segunda instancia.“Considero y sigo pensando que esto, en una segunda instancia, revisado con criterio, no va a prosperar. Considero que las razones las tienen la defensa de Christopher Acosta y mi defensa. Son bastante claras y suficientes como para que esto se desestime”, comentó en Ampliación de Noticias.El editor consideró que el juez Jesús Vega se ha “cargado” el derecho a la cita que tienen los periodistas, para justificar su sentencia, la que -en su opinión- “es un daño muy grave para la democracia peruana”.“Me ha sorprendido bastante es que el juez se arrogue una suerte de capacidad para determinar qué fuentes le parecen legítimas y qué fuentes no. El juez ha estimado y desestimado otras, como si fuera una suerte de editor periodístico”, comentó.“De alguna manera se ha atribuido la capacidad de determinar qué fuentes son viables, algo que me recuerda de manera bastante negativa a algunos regímenes totalitarios en los cuales la única verdad que se puede comunicar es la oficial”, añadió.Comparación con regímenes totalitariosJerónimo Pimentel comparó la situación con lo que ocurre en regímenes totalitarios de la región, como Nicaragua, Venezuela o Cuba, en las -dijo- que “existe una sola versión de las cosas”.“No sé si el juez extraña o tiene alguna añoranza por este tipo de realidad latinoamericana. Me ha llamado mucho la atención porque no pensé que para sentenciarnos el juez iba a tener que recurrir a cargarse el derecho a la cita. Es un tema que nos retrocede, es una cosa muy grotesca”, manifestó.Como se recuerda, el juez Jesús Vega sentenció ayer al periodista Christopher Acosta y al editor Jerónimo Pimentel por difamación agravada contra César Acuña por el libro Plata como cancha.De acuerdo con el juez, varias frases contenidas en el libro son agraviantes contra el excandidato presidencial, por lo que condenó a ambos a dos años de prisión suspendida por un año de reglas de conducta y al pago de una reparación civil de 400 mil soles a favor de César Acuña.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: