próximo domingo 10 abril, presidente francés Emmanuel Macron busca relección presidencial comicios atípicos. igual antecesores Nicolás Sarkozy, crisis bancaria 2008, François Hollande, atentados terroristas 2015, presidencia Macron marcada serie acontecimientos gran envergadura. primero duda chalecos amarrillos, movimiento ciudadano protesta alza precio combustibles pérdida poder adquisitivo; segundo lugar, gestión pandemia; tercer lugar guerra Ucrania.En concierto internacional, rol Francia menor. 67 millones habitantes séptima economía mundo, cinco miembros permanentes Consejo Seguridad Naciones Unidas además potencia nuclear. igual forma, fundador Unión Europea juega rol preponderante Organización Tratado Atlántico Norte (OTAN). elecciones presentan 12 candidatos, ocho hombres cuatro mujeres. acuerdo últimos sondeos diario Monde, ventaja Macron candidata extrema derecha Marine Pen reducido 16 puntos principios marzo, apenas 5 puntos momento escribir líneas. producirse segunda vuelta Macron Pen, encuestas dan favorito primero 54% vs 45%, aunque sondeos sitúan diferencia mínima, 51,5% Macron 48,5% Pen. cierto distancia ambos candidatos apunta ser menor comicios año 2017, Macron impuso 66% vs 34%.Otros dos candidatos seguir, pocas opciones siguientes, Jean-Luc Mélenchon, líder partido extrema izquierda Francia Insumisa postulante tercera mejor opción llegar segunda vuelta. elecciones presidenciales año 2017, Mélenchon propuso integrar Francia Alternativa Bolivariana Pueblos América (ALBA), fundada Fidel Castro Hugo Chávez, valió lluvia críticas. candidato posturas todavía radicales Marine Pen Éric Zemmour, escritor, comentarista estrella televisión. condenado incitar violencia motivos raza religión. ser electo, Zemmour implementará 'ministerio remigración' expulsar 'ilegales' Francia.¿Cuáles factores tomar considerar elección? primero abstención, últimos sondeos vaticinan alta abstención, incluso mayor récord 28% dio elecciones año 2012. cumplirse pronóstico, Pen podría ser gran favorecida, votantes mostrado mayor capacidad movilización.Otro elemento considerar saber si existe posibilidad victoria extrema derecha. politólogo francés Oriol Bartomeus, caso materializarse balotaje Macron-Le Pen, mayoría voto izquierda optaría abstención, pequeño porcentaje electores izquierda decidan sufragar, harán proporciones similares ambos candidatos, llevando elección “zona peligro”, puede pasar cualquier cosa. tercer ingrediente tomar cuenta cambio total profundo sistema partidos. decir, partidos tradicionales controlaron política francesa años 80, republicanos partido socialista, quedado totalmente disputa poder. Finalmente, elemento importante elecciones preocupación francés promedio pérdida poder adquisitivo, aspecto balanza inclina favor Pen, actual presidente podido sacudirse imagen arrogancia vincula grandes grupos económicos país. manera conclusión, Francia enfrenta elecciones contexto enorme preocupación incertidumbre económica, pandemia inesperada guerra Ucrania. extrema derecha apuesta resultado histórico Macron repetir sorpresivo triunfo 2017. Seguiremos atención resultados implicaciones Europa mundo entero.