presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, pidió madrugada ataques, adjudicó Rusia, civiles Bucha Kramatorsk formen parte cargos agresor tribunales.'Al igual masacre Bucha, crímenes guerra rusos, ataque misiles Kramatorsk debe ser cargos tribunal, destinado suceder', dijo gobernante ucraniano través mensaje video red Telegram.Al decir responsabilidad (de Rusia) inevitable, Volodímir Zelenski añadió esfuerzos mundo deberían dirigidos establecer 'cada minuto quién hizo qué, quién dio órdenes, dónde venía cohete, quién llevaba, quién dio orden cómo coordinó ataque'.El Ministerio Defensa, parte, cuenta Twitter mantuvo 50 número muertos ataque estación Kramatorsk, dijo muestra 'brutalidad bestial depravación moral' rusa escrito 'Venganza niños' cohete, llevó vida 5 niños 50 víctimas.Ataque misiles estación trenLa entidad gestora ferrocarriles ucranianos denunció viernes ataque misiles rusos estación tren Kramatorsk, norte región Donestsk, causó muerte medio centenar civiles esperaban tren.Sin embargo, Ministerio Defensa Rusia rechazó comunicado cualquier responsabilidad ataque: 'El 8 abril, fuerzas armadas rusas misiones fuego ciudad Kramatorsk planificadas', dice nota.La ONU pronunció consideró 'completamente inaceptable' ataque estación ciudad ucraniana Kramatorsk condenó ataques población infraestructuras civiles registrando marco conflicto.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.