Everton, peores equipos Premier League, capaz ganar Manchester United. 'Toffees' cogen aire carrera salvación costa equipo ruinas que, vuelta Cristiano Ronaldo, capaces levantar cabeza cayeron 1-0.Un Anthony Gordon bastó derribar Manchester United, ganado últimos cinco partidos parece impensable próxima temporada Champions League.La salida tromba 'Diablos Rojos' espoleados Cristiano faltó último partido Premier League enfermedad, suficiente. Marcus Rashford gozó dos buenas ocasiones quince primeros minutos, Jordan Pickford perfecto, dos paradas supusieron tumba Manchester United.En primera Frank Lampard, llegó gol. pelota rebotada frontal enganchó joven Gordon, tocó defensa cambió trayectoria David Gea. pelota entró portería tres puntos quedarían Goodison Park.Lo intentó United segunda parte, Bruno Fernandes, Cristiano, Jadon Sancho Paul Pogba cargando ataques meta Pickford. manera. Incluso cerca segundo Everton, Gea, vez más, evitó desgracia mayor.Pickford, tiempo descuento, evitó 1-1 paradón Cristiano Ronaldo. Además, United perdió lesión Fred, marchar problema muscular media hora partido.Con resultado, Manchester United queda séptimo, 51 puntos, tres Champions, partido Tottenham Hotspur. Ralf Rangnick quedan siete partidos intentar entrar máxima competición continental.El Everton, venía perder duelo directo Burnley, aumenta cuatro puntos ventaja descenso, aunque partido 'Clarets'.﻿EFEPREVIAMientras Premier League aguarda duelo podría definir título temporada Liverpool City, conjunto Mánchester, United, encara finales recta final curso, meta puesta reengancharse puestos Europa.Los ‘Red Devils’ pudieron jornada pasada Leicester City local cayeron sétimo puesto (51 puntos) Premier League. Actualmente Champions League, Europa League Conference League. evitar calamitoso, Manchester United obligado ganarlo todo, pues incluso partido Arsenal (5° 54 puntos), elenco cotejos delante.Cristiano Ronaldo superó proceso gripal volverá equipo titular. ‘CR7’ 12 goles 3 asistencias Premier escuadra necesita evitar quedarse todo.Por lado, Everton apenas ganó últimos cinco encuentros torneo apenas punto encima zona descenso. ‘toffees’ frenaron United primera ronda empataron Old Trafford.Manchester United vs. Everton: horarios partido mundoPerú: 06:30 a.m.Colombia: 06:30 a.m.Ecuador: 06:30 a.m.México: 06:30 a.m.Uruguay: 08:30 a.m.Argentina: 08:30 a.m.Chile: 08:30 a.m.España: 1:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 04:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 07:30 a.m.Manchester United vs. Everton: alineaciones posibles Premier LeagueEverton: Jordan Pickford; Séamus Coleman, Michael Keane, Ben Godfrey, Vitaliy Mykolenko; Abdoulaye Doucouré, Allan, Alex Iwobi; Anthony Gordon, Dominic Calvert-Lewin, Richarlison.Manchester United: David Gea; Diogo Dalot, Raphaël Varane, Harry Maguire, Alex Telles; Nemaja Matic, Fred; Anthony Elanga, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.