Jean Paul Benavente, titular de la Asamblea Nacional de Gobiernos Regionales (ANGR), consideró que el presidente Pedro Castillo debería dar un gesto al recomponer el Gabinete Ministerial, a fin de buscar la estabilidad y gobernabilidad que necesita el país ante la crisis generada por las protestas a nivel nacional.En declaraciones a Nada está dicho de RPP Noticias, el también gobernador regional de Cusco indicó que el país requiere consensos y que para detener el enfrentamiento entre el Ejecutivo y el Legislativo, el presidente Pedro Castillo debería reformar el Gabinete Ministerial convocando a profesionales que puedan dar estabilidad y eficiencia a las carteras.“El consenso para nosotros está en la necesidad de buscar la estabilidad y gobernabilidad, en la necesidad de trabajar un acuerdo político, un pacto político entre las distintas fuerzas políticas instituciones de nuestro país, pero también está en la posibilidad de que el presidente dé un gesto recomponiendo su Gabinete”, indicó Benavente.“Lo primero es, por ejemplo, convocar a los colegios profesionales, a la academia, a las universidades, a poder convocar profesionales digamos que vengan de esas canteras y que puedan darle una mayor estabilidad, eficiencia y especialización a ciertas carteras ministeriales en las cuales se han generado problemas incluso de fuego cruzado con el Congreso de la República”, añadió.Cuestionó, además, que los gabinetes que ha designado el presidente Pedro Castillo desde que inició su gobierno hayan estado condicionados por una “cuota de poder político”. Según explicó si esta situación continúa, también lo hará la inestabilidad en el país y los enfrentamientos entre los poderes del Estado.Plazo al GobiernoDurante la tarde del viernes, la ANGR pidió la recomposición del Gabinete Ministerial que lidera Aníbal Torres y estableció un plazo para que el presidente Pedro Castillo realice los cambios necesarios, los cuales alcanzan al jefe del Gabinete Ministerial.' (…) De no generarse estas condicionantes que le pedimos tanto al Ejecutivo como al Congreso, entonces vamos a solicitar un paso al costado. Creemos que hay que darnos un plazo, hay que pensar un poquito más allá, hasta el 20 o 21 de abril, que nos vamos a reunir en la región de Ica. Es el plazo suficiente para una recomposición del Gabinete', dijo.Respecto del plazo, Benavente consideró que el Ejecutivo debería aprovechar la Semana Santa para “reflexionar” y buscar soluciones para la población que actualmente es afectada por el alza de precios. Ante esta situación, pidió también al Congreso que implemente medidas, a fin de controlar el incremento.