actor Will Smith aseguró 'acepta' 'respeta' veto aprobado Academia Hollywood, impedirá asistencia eventos organice, incluidos Oscar, próximos 10 años.'Acepto respeto decisión Academia', dijo breve comunicado remitido representante medios comunicación estadounidenses.El veto, alargará década, aprobado Junta Gobernadores Academia medida sancionadora bofetada propinó humorista Chris Rock ceremonia Oscar 2022.'No permitirá asistencia señor Smith, física virtual, ninguno eventos programas Academia Hollywood, incluidos exclusivamente, Oscar', anunciaron carta presidente Academia, David Rubin, consejera delegada, Dawn Hudson.¿SEGUIRÁ SIENDO ELEGIBLE?El escueto comunicado especifica si actor sigue siendo elegible recibir nominaciones premios. expulsión permanente organización, sanción mesa, quedó automáticamente descartada propio Smith renunció membresía Academia semana pasada.De manera, Smith evitaba ser expulsado fuerza ocurrió casos Harvey Weinstein, Bill Cosby, Adam Kimmel Roman Polanski, acusados graves delitos sexuales.Hace justo semana, actor anunció abandonaba Academia tras calificar actuación 94 edición Oscar 'impactante, dolorosa inexcusable'. Smith adoptó posición dos días después abriera expediente disciplinario.LAS CONSECUENCIAS ERRORLa Academia, aglutina casi 10.000 miembros industria audiovisual, instó entonces emitir declaración escrita polémica bofetada Chris Rock gala Oscar, después bromeara alopecia esposa Smith, Jada Pinkett-Smith.Más semana después, reacciones suceso siguen ocupando titulares, incluso tabloides británicos The Sun, afirma Smith ingresado clínica rehabilitación gestionar estrés.Asimismo, Netflix Sony suspendido producción dos películas, 'Fast and Loose' 'Bad Boys 4', iba protagonizar ellos.En respecta respuesta Academia, directivos admitido 'se quedaron cortos' dejar actor siguiera gala aceptara premio. 'No preparados precedentes', señalaron. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.