Jean Paul Benavente, titular Asamblea Nacional Gobiernos Regionales (ANGR), consideró presidente Pedro Castillo debería dar gesto recomponer Gabinete Ministerial, fin buscar estabilidad gobernabilidad necesita país crisis generada protestas nivel nacional.En declaraciones dicho RPP Noticias, gobernador regional Cusco indicó país requiere consensos detener enfrentamiento Ejecutivo Legislativo, presidente Pedro Castillo debería reformar Gabinete Ministerial convocando profesionales puedan dar estabilidad eficiencia carteras.“El consenso necesidad buscar estabilidad gobernabilidad, necesidad trabajar acuerdo político, pacto político distintas fuerzas políticas instituciones país, posibilidad presidente dé gesto recomponiendo Gabinete”, indicó Benavente.“Lo primero es, ejemplo, convocar colegios profesionales, academia, universidades, poder convocar profesionales digamos vengan canteras puedan darle mayor estabilidad, eficiencia especialización ciertas carteras ministeriales cuales generado problemas incluso fuego cruzado Congreso República”, añadió.Cuestionó, además, gabinetes designado presidente Pedro Castillo inició gobierno condicionados “cuota poder político”. Según explicó si situación continúa, hará inestabilidad país enfrentamientos poderes Estado.Plazo GobiernoDurante tarde viernes, ANGR pidió recomposición Gabinete Ministerial lidera Aníbal Torres estableció plazo presidente Pedro Castillo realice cambios necesarios, cuales alcanzan jefe Gabinete Ministerial.' (…) generarse condicionantes pedimos Ejecutivo Congreso, entonces vamos solicitar paso costado. Creemos darnos plazo, pensar poquito allá, 20 21 abril, vamos reunir región Ica. plazo suficiente recomposición Gabinete', dijo.Respecto plazo, Benavente consideró Ejecutivo debería aprovechar Semana Santa “reflexionar” buscar soluciones población actualmente afectada alza precios. situación, pidió Congreso implemente medidas, fin controlar incremento.