Bélgica vuelto ver cómo disparan contagios variante ómicron, doblando positivos cada semana, tras superar previamente oleada variante delta, aunque decesos COVID-19 siguen trayectoria descendiente.La incidencia acumulada nuevos casos 100 000 personas últimos 14 días, 2 100 puntos hace unas seis semanas cayó después debajo 1 000 casos, sitúa ahora 1 897 puntos, avance 85 % 1 7 enero 20 264 nuevos casos día.La semana anterior incremento 104 %.Las hospitalizaciones aumentan 17 % semana, 182 nuevos pacientes diarios, ingresos cuidados intensivos caen 16 %.También retroceden decesos COVID-19 18,3 % semana, 18,3 muertes diarias media, según datos publicados martes instituto salud pública Sciensano, arrojan variante ómicron representa 68,4 % total infecciones.La tasa vacunación pauta completa Bélgica 77 % población (88 % mayores 18 años). Además, 46 % residentes Bélgica recibido dosis refuerzo (57 % mayores edad).Bélgica mantiene ciertas restricciones, teletrabajo casi obligatorio cierre nocturno bares restaurantes, educación maternal, primaria secundaria reanudado forma presencial lunes después dos semanas vacaciones navideñas previa remoto precaución.El primer ministro, Alexander Croo, dijo semana pasada autoridades deben prepararse 'para hecho epidemia coronavirus podría durar todavía dos tres años'.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?