Will Smith podrá asistir Premios Academia próximos diez años, luego haber agredido comediante Chris Rock ceremonia Oscar 2022, anunció Academia comunicado.'Hoy, Junta Gobernadores convocó reunión discutir mejor manera responder acciones Will Smith Oscar, además aceptar renuncia', señala escrito dirigido presidente Junta, David Rubin, directora ejecutiva, Dawn Hudson.'La Junta decidido, período 10 años partir 8 abril 2022, Sr. Smith podrá asistir ningún evento programa Academia, persona virtualmente, incluidos, otros, Premios Academia', agrega anuncio.De acuerdo cadena CNN, actor Will Smith emitió breve comunicado sanción Academia alejará premios Oscar próxima década. “Acepto respeto decisión Academia”, dijo actor respuesta.LA RENUNCIA WILL SMITHA pesar Smith decidió salir institución, cuenta casi 10 000 profesionales mundo cine, junta directiva continuó proceso sancionador. recuerda, hace semana actor emitió comunicado anunció renuncia Academia Artes Ciencias Cinematográficas.'Mis acciones 94° entrega premios Academia ofensivas, dolorosas inexcusables. lista personas herí larga incluye Chris, familia, amigos seres queridos, asistentes público presenció casa. Traicioné confianza Academia', escribió.“Renuncio ser miembro Academia Artes Ciencias Cinematográficas, aceptaré cualquier consecuencia Junta considere apropiada”, sentenció Smith.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.