último viernes, inició audiencia pedían 36 meses prisión preventiva ex secretario Palacio Gobierno, Bruno Pacheco, dos sobrinos presidente Pedro Castillo: Fray Vásquez Gian Marco Castillo así empresario Zamir Villaverde torno caso Provías Puente Tarata.Durante audiencia, fiscal Karla Zercenarro, sostuvo hipótesis presidente ex ministro Transportes Comunicaciones Juan Silva, encabecen organización criminal.Según indicó, tomaría cuenta declaraciones empresaria Karelim Lópéz mismo señaló mandatario exministro, líderes organización además establecieron roles cada integrantes. 'Ella cita líderes organización presunta señor presidente República, Pedro Castillo Terrones, asimismo entonces ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva', refirió fiscal. fiscal aclaró, embargo, potestad investigar Pedro Castillo Fiscalía Nación, competencia.El juez Manuel Chuyo preguntó Zercenarro si tesis basaba declaraciones López afirmó puesto “las personas intervienen parientes directos presidente funcionario trabajó directamente Bruno Pacheco”.Continúa audienciaEl Segundo Juzgado Investigación Corte Superior Justicia Lima realizó viernes audiencia requerimiento prisión preventiva Bruno Pacheco, Zamir Villaverde, Fray Vásquez Castillo, Gian Marco Castillo tres investigados caso Provías Descentralizado.Durante audiencia, fiscal anticorrupción Karla Zecenarro afirmó fundados elementos convicción 'direccionamiento' 'acciones' obtener buena pro citada obra favor consorcio Puente Tarata, intervinieron procesados caso.El juez Manuel Chuyo Zavaleta anunció audiencia prisión preventiva, duró aproximadamente cinco horas, continuará sábado 9, 10:00 a.m.