Will Smith no podrá asistir a los Premios de la Academia durante los próximos diez años, luego de haber agredido al comediante Chris Rock durante la ceremonia de los Oscar 2022, anunció la Academia en un comunicado.'Hoy, la Junta de Gobernadores convocó una reunión para discutir la mejor manera de responder a las acciones de Will Smith en los Oscar, además de aceptar su renuncia', señala el escrito dirigido por el presidente de la Junta, David Rubin, y la directora ejecutiva, Dawn Hudson.'La Junta ha decidido, por un período de 10 años a partir del 8 de abril de 2022, que el Sr. Smith no podrá asistir a ningún evento o programa de la Academia, en persona o virtualmente, incluidos, entre otros, los Premios de la Academia', agrega el anuncio.De acuerdo a la cadena CNN, el actor Will Smith emitió un breve comunicado sobre la sanción de la Academia que lo alejará de los premios Oscar durante la próxima década. “Acepto y respeto la decisión de la Academia”, dijo el actor en su respuesta.LA RENUNCIA DE WILL SMITHA pesar de que Smith decidió salir de la institución, que cuenta con casi 10 000 profesionales del mundo del cine, su junta directiva continuó con el proceso sancionador. Como se recuerda, hace una semana el actor emitió un comunicado donde anunció su renuncia a la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas.'Mis acciones en la 94° entrega de los premios de la Academia fueron ofensivas, dolorosas e inexcusables. La lista de personas a quienes herí es larga e incluye a Chris, su familia, muchos amigos y seres queridos, todos los asistentes y el público que lo presenció desde casa. Traicioné la confianza de la Academia', escribió.“Renuncio a ser miembro de la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas, y aceptaré cualquier otra consecuencia que la Junta considere apropiada”, sentenció Smith.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.