Ni al Everton, uno de los peores equipos de la Premier League, fue capaz de ganar el Manchester United. Los 'Toffees' cogen aire en la carrera por la salvación a costa de un equipo en ruinas que, ni con la vuelta de Cristiano Ronaldo, fueron capaces de levantar la cabeza y cayeron 1-0.Un tanto de Anthony Gordon bastó para derribar al Manchester United, que ha ganado uno de sus últimos cinco partidos y que parece impensable que la próxima temporada esté en la Champions League.La salida en tromba de los 'Diablos Rojos' espoleados por un Cristiano que faltó al último partido de Premier League por enfermedad, no fue suficiente. Marcus Rashford gozó de dos muy buenas ocasiones en los quince primeros minutos, pero Jordan Pickford estuvo perfecto, con dos paradas que supusieron la tumba del Manchester United.En la primera que tuvieron los de Frank Lampard, llegó el gol. Una pelota rebotada en la frontal que enganchó el joven Gordon, tocó en un defensa y le cambió la trayectoria a David de Gea. La pelota entró en la portería y los tres puntos se quedarían en Goodison Park.Lo intentó el United en la segunda parte, con Bruno Fernandes, Cristiano, Jadon Sancho y Paul Pogba cargando sus ataques sobre la meta de Pickford. No hubo manera. Incluso estuvo más cerca el segundo del Everton, pero De Gea, una vez más, evitó que la desgracia fuera mayor.Pickford, en el tiempo de descuento, evitó el 1-1 con un paradón a Cristiano Ronaldo. Además, el United perdió por lesión a Fred, que se tuvo que marchar con un problema muscular a la media hora de partido.Con este resultado, el Manchester United se queda séptimo, con 51 puntos, a tres de la Champions, pero con un partido más que el Tottenham Hotspur. A los de Ralf Rangnick les quedan siete partidos para intentar entrar en la máxima competición continental.El Everton, que venía de perder un duelo directo contra el Burnley, aumenta a cuatro puntos su ventaja con el descenso, aunque tienen un partido más que los 'Clarets'.﻿EFEPREVIAMientras la Premier League aguarda por el duelo que podría definir el título de la temporada entre el Liverpool y el City, el otro conjunto de Mánchester, el United, también encara finales en la recta final del curso, pero con la meta puesta en reengancharse en los puestos de Europa.Los ‘Red Devils’ no pudieron en la jornada pasada contra el Leicester City de local y cayeron al sétimo puesto (51 puntos) en la Premier League. Actualmente están fuera de la Champions League, de la Europa League y hasta de la Conference League. Para evitar lo que sería calamitoso, Manchester United está obligado a ganarlo todo, pues incluso tiene un partido más que el Arsenal (5° 54 puntos), el elenco con más cotejos por delante.Cristiano Ronaldo superó su proceso gripal y volverá al equipo titular. ‘CR7’ tiene 12 goles y 3 asistencias en la Premier y su escuadra necesita de él para evitar quedarse fuera de todo.Por su lado, Everton apenas ganó uno de sus últimos cinco encuentros en el torneo y apenas están un punto por encima de la zona de descenso. Los ‘toffees’ ya frenaron al United en la primera ronda cuando le empataron en Old Trafford.Manchester United vs. Everton: horarios del partido en el mundoPerú: 06:30 a.m.Colombia: 06:30 a.m.Ecuador: 06:30 a.m.México: 06:30 a.m.Uruguay: 08:30 a.m.Argentina: 08:30 a.m.Chile: 08:30 a.m.España: 1:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 04:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 07:30 a.m.Manchester United vs. Everton: alineaciones posibles por Premier LeagueEverton: Jordan Pickford; Séamus Coleman, Michael Keane, Ben Godfrey, Vitaliy Mykolenko; Abdoulaye Doucouré, Allan, Alex Iwobi; Anthony Gordon, Dominic Calvert-Lewin, Richarlison.Manchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Raphaël Varane, Harry Maguire, Alex Telles; Nemaja Matic, Fred; Anthony Elanga, Bruno Fernandes, Jadon Sancho; Cristiano Ronaldo.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.