Las autoridades de Ucrania han informado que en la jornada de este viernes 6 665 civiles han sido evacuados por corredores humanitarios con el fin de ponerlos a salvo de los ataques del ejército ruso en el país. En concreto, 5 158 ciudadanos han utilizado el corredor de Mariúpol y Berdyansk con sus propios medios de transporte para llegar a la ciudad de Zaporiyia, según ha precisado la viceprimera ministra para la Reintegración de los Territorios Temporalmente Ocupados de Ucrania, Irina Vereshchuk.De este total, 1 614 eran civiles procedentes de Mariúpol y 3 544 de regiones de Zaporiyia como Pologi, Vasylivka, Berdyansk, Tokmak, Melitópol, Energodar, Orejov, Huliaipole, tal y como recoge un comunicado del Ministerio de Reintegración ucraniano. Vereshchuk ha indicado, además, que han sido evacuadas otras 1 507 personas de ciudades como Lysychansk, Severodonetsk, Rubizhne, Kreminna y el pueblo de Gorske.En la jornada de este sábado continuarán los trabajos en el corredor humanitario para Mariúpol y las ciudades bloqueadas de la región de Zaporiyia, así como para la evacuación de personas de las ciudades de la región de Lugansk.Ataque a estación de tren deja unos 50 muertosEl ataque contra la estación de tren de Kramatorsk, al este de Ucrania, ha provocado al menos 50 muertos, incluidos cinco niños, según las autoridades locales. En dicho lugar, miles de personas se habían concentrado en espera de su evacuación.Autoridades ucranianas condenaron este nuevo ataque a la población civil. Sin embargo, el Ministerio de Defensa ruso niega ser autor del atentado.(Con información de Europa Press)