autoridades Ucrania informado jornada viernes 6 665 civiles sido evacuados corredores humanitarios fin ponerlos salvo ataques ejército ruso país. concreto, 5 158 ciudadanos utilizado corredor Mariúpol Berdyansk propios medios transporte llegar ciudad Zaporiyia, según precisado viceprimera ministra Reintegración Territorios Temporalmente Ocupados Ucrania, Irina Vereshchuk.De total, 1 614 civiles procedentes Mariúpol 3 544 regiones Zaporiyia Pologi, Vasylivka, Berdyansk, Tokmak, Melitópol, Energodar, Orejov, Huliaipole, tal recoge comunicado Ministerio Reintegración ucraniano. Vereshchuk indicado, además, sido evacuadas 1 507 personas ciudades Lysychansk, Severodonetsk, Rubizhne, Kreminna pueblo Gorske.En jornada sábado continuarán trabajos corredor humanitario Mariúpol ciudades bloqueadas región Zaporiyia, así evacuación personas ciudades región Lugansk.Ataque estación tren deja 50 muertosEl ataque estación tren Kramatorsk, Ucrania, provocado menos 50 muertos, incluidos cinco niños, según autoridades locales. dicho lugar, miles personas concentrado espera evacuación.Autoridades ucranianas condenaron nuevo ataque población civil. embargo, Ministerio Defensa ruso niega ser autor atentado.(Con información Europa Press)