martes 12 abril, Sporting Cristal visitará Universidad Católica estadio San Carlos Apoquino Chile segunda fecha Copa Libertadores 2022 y, parte, cuadro 'celeste' emprendió viaje domingo tarde.El cuadro rimense hizo publicación través redes oficiales arribando Chile encuentro: '¡Hola Chile! todo', lee junto imágenes plantel dirigido Roberto Mosquera aeropuerto chileno. recuerda, Sporting Cristal viene caer 2-0 último viernes Universidad César Vallejo anterioridad cayó mismo marcador Flamengo Brasil Estadio Nacional Lima Copa Libertadores. duelo cuadro rimense Universidad Católica pactado martes 12 abril partir 5:15 correspondiente segunda fecha Grupo H Copa Libertadores 2022. torneo local, Sporting Cristal ocupa décimo lugar tabla posiciones sumar doce unidades.