parte muro complejo arqueológico Kuélap, ubicado provincia Luya, Amazonas, derrumbó domingo, tras reportes Ministerio Cultura riesgo interior infraestructura problema humedad.El colapso muro complejo arqueológico produjo tarde, según reportó medio local Sqala TV, compartió imagen aprecia restos fortaleza. Además, difundieron grabación observa momento derrumbe.Tras hecho, autoridades locales dispusieron acordonamiento zona, fin evitar accidentes. respecto, legislador Partido Morado, Edward Málaga, lamentó caída parte muro sitio arqueológico, señaló inminente trabajos diagnóstico venía trabajando junto Ministerio Cultura vieron truncados crisis política.Declaratoria emergenciaEl pasado 12 febrero, Ministerio Cultura declaró emergencia complejo arqueológico Kuélap mediante resolución viceministerial. Entonces, titular cartera, Alejandro Salas, indicó realizarían gestiones priorizar acciones inmediatas preservación.La entonces viceministra Patrimonio Cultural, Sonaly Tuesta, indicó declaratoria fin realizar gestiones acciones técnicas necesarias crear programa investigación arqueológica, enfoque integral estudios interdisciplinarios, asegurar investigación, conservación puesta uso social.En tanto, conferencia virtual realizada Ministerio Cultura, directora general Patrimonio Intervenciones Arqueológicas, Janie Gómez, sostuvo emergencia Kuélap dio recomendaciones informe Dirección Patrimonio Arqueológico Inmueble.Dicho documento indica complejo Kuélap “está riesgo básicamente problema humedad encuentra interior infraestructura acuerdo estudios realizados 5 7 metros agua”, según recogió agencia Andina.El complejo arqueológico Kuélap, declarado Patrimonio Cultural Perú 1998, sitio representativos bien Sitios Chachapoyas Valle Utcubamba, inscrito Lista Indicativa futura nominación Patrimonio Mundial Unesco, según Ministerio Cultura.