Las autoridades de El Salvador han detenido a más de 9 000 presuntos pandilleros en los últimos 15 días, anunció este domingo el presidente Nayib Bukele, en medio de un estado de excepción impulsado por el mandatario luego de un repunte de homicidios que del 25 al 27 de marzo dejó 87 personas muertas.'Más de 9 000 pandilleros (detenidos) en solo 15 días. Seguimos guerra contra pandillas', aseguró en Twitter el mandatario, criticado por organismos humanitarios locales e internacionales por presuntas violaciones a los derechos humanos.El Salvador, no había realizado en las últimas dos décadas detenciones de miles de supuestos pandilleros en tan corto período.Por su parte, la Policía reivindicó que desde el inicio 'de la guerra contra pandillas' puso tras las rejas, a 9 120 de sus miembros.En respuesta a la violencia de las pandillas, la policía y el ejército iniciaron arrestos masivos el 26 de marzo y un día después el Congreso, controlado por los oficialistas, aprobó un estado de excepción que da cobertura legal a las detenciones sin orden judicial.Además, el Congreso aprobó, a petición de Nayib Bukele, reformas para aumentar de nueve a 45 años de prisión la pena máxima por pertenecer a pandillas y castigar con hasta 15 años de prisión la difusión de mensajes de pandillas en medios de comunicación.La legislación también va dirigida contra aquellos que 'marquen' sus territorios con siglas, una práctica que los pandilleros usan para amedrentar y amenazar de muerte a quienes los denuncian ante las autoridades.Desde el jueves las autoridades borran grafitis que las pandillas utilizan para marcar el territorio en el que operan.Las pandillas Mara Salvatrucha (MS-13) y Barrio 18, entre otras, suman unos 70.000 miembros, y hasta marzo 16 000 de ellos están en prisión, pero de acuerdo con los informes de las últimas detenciones, la cifra ascendería a más de 25.000 privados de libertad.El Salvador cerró 2021 con 1.147 homicidios (18 por cada 100.000 habitantes), mientras que en 2020 registró 1 341 muertes violentas. Pandilleros seguirán encarceladosLa Fiscalía General de la República (FGR), confirmó que la mayoría de pandilleros remitidos a los tribunales seguirán en la cárcel mientras se ventila cada caso.El sábado tras el fin de nueve audiencias masivas 'quedan en prisión provisional 498 imputados de 499 que se presentaron', escribió en Twitter el fiscal general, Rodolfo Delgado.Para procesar a los detenidos, la Corte Suprema de Justicia creó 15 Juzgados Especializados de Instrucción, y los ya existentes juzgados de menores.'La violencia de pandillas (maras) es inaceptable; daña significativamente a las comunidades y pone a muchos niños, niñas y adolescentes en riesgo de vincularse al mundo del crimen', consignó el jueves en un comunicado el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia (Unicef).Unicef censuró la reciente reforma a la ley penal juvenil para que niños y adolescentes pertenecientes a pandillas que tengan entre 12 y 15 años de edad enfrenten hasta 10 años de prisión. Los mayores de 16 años podrían tener hasta 20 años de prisión. Iglesia pide diálogoTras considerar que las muertes provocadas por las pandillas contra personas inocentes es algo 'gravísimo', el cardenal y obispo auxiliar de San Salvador, Gregorio Rosa Chávez, consideró que es el momento que las autoridades y la sociedad tengan un diálogo para buscar una salida a la violencia fratricida.'La semana santa es una semana para reflexionar, y también para rectificar, para que todos nos convirtamos en auténticos artesanos de la paz', declaró a la AFP Rosa Chávez, tras oficiar la misa del domingo de ramos en la iglesia San Francisco de San Salvador.'El diálogo supone escuchar a la gente, y este (la violencia homicida) es un tema delicadísimo e importantísimo para que de veras tengamos paz social ante este problema de la delincuencia (pandillera) y la inseguridad que sufrimos en El Salvador', subrayó el cardenal.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.