Uber estrellas gig economy, podría seguir nuevo camino, aseguró CEO.Durante charla 14 diciembre 2021 banco suizo UBS, Dara Khoroswshahi aseguró compañía puede seguir siendo exitosa reglas laborales estrictas.Esto, respuesta posible legislación Unión Europea requiera contrate conductores brinde derechos vacaciones pensiones.“Podemos hacer funcionar cualquier modelo”, aseguró dudas inversionistas cómo tipo leyes afectaría compañía.Ya pasando EuropaKhoroswshahi recordó Uber sido dañado drásticamente España Reino Unido, países establecieron protecciones laborales compañías “gig economy” deben seguir.“Hay mucha demanda tecnología, servicio, marca, seguridad confianza. Así cualquier modelo puede funcionar económicamente nosotros”, aseguró.¿Qué pasa Unidos?Uber parece tan flexible intentos llevar derechos “gig economy” país origen.The Intercept explica precios potencialmente mayores compañía Unidos empleador debe brindar seguro salud. sucede mayoría países europeos brinda servicio salud manera universal.