Rompió la mala racha. San Martín venció 2-0 a Melgar en el cierre de la jornada 9 del Apertura por la Liga1 Betsson en el estadio San Marcos. Después de seis fechas consecutivas, el cuadro santo consiguió una victoria, que le permite dejar el último lugar en la tabla de posiciones. El cuadro santo llegaba a este encuentro herido. Después de perder 4-1 ante Sporting Cristal, San Martín cesó al argentino Juan José Luvera y nombró en su reemplazo al 'Chino' Rivera, quien tiene la misión de levantar al equipo. Ya dio el primer paso. Melgar dominó el primer tiempo, generó varias jugadas de gol en el primer tiempo, pero sus jugadores desaprovecharon las ocasiones que tenían en sus pies. Para el segundo tiempo, San Martín despertó y fue en busca el partido. Así llegó el primer gol santo. Minuto 50, Alexis Rojas remató con la derecha tras asistencia de Gonzalo Verón.Minuto 75, Joffré Escobar aumentó la ventaja tras un remate a quemarropa  junto al palo izquierdo.A diez minutos del final, el árbitro cobró un penal a favor de Melgar, pero Carlos Solís tapó el disparo de Luis Iberico. San Martín vs. Melgar: alineaciones confirmadas para hoy por Liga 1San Martín: Carlos Martín; Joseph Vega, Álvaro Ampuero, Marcos Delgado, Yhirbos Cordova, Juan Tuesta, Axel Moyano, Edhu Oliva, Gonzalo Verón, Alexis Rojas y Joffré Escobar.Melgar: Jorge Cabezudo; Matías Lazo, Diego Rodríguez, Horacio Orzan, Jose Luján, Kevin Cabrera, Freddy Oncoy, Johnny Vidales, Jean Pierre Archimbaud, Joel Sánchez y Nicolás FigueroaSan Martín vs. Melgar: transmisión minuto a minuto LA PREVIASan Martín y Melgar medirán fuerzas en el Estadio San Marcos por la fecha 9 del Apertura de la Liga 1 Betsson, en un encuentro donde ambas escuadras saldrán en busca de la victoria.San Martín sumó su sexta derrota consecutiva en la competición luego de perder en la jornada anterior ante Sporting Cristal por 4-1 en el Alberto Gallardo, resultado que terminó deciendo el futuro del técnico Juan José Luvera. El estratega argentino tras los malos resultados que cosechó en la Liga 1  dejó el cargo de entrenador del primer equipo.Sin embargo, el conjunto 'santo' con el objetivo de darle vuelta a la mala campaña que viene mostrando en la competencia, decidió anunciar este último jueves como nuevo técnico a Víctor Rivera. El 'Chino', que afrontará su segunta etapa en el banquillo ´albo', haría su anseado debut en el banquillo ante el elenco 'rojinegro'.De esta forma, el club de Santa Anita, que es en este nuevo trayecto es el equipo con más goles encajados: un total de 21 tantos, pretender dar la sorpresa y obtener una victoria como local ante los arequipeños. Así, empezar a sumar puntos en el campeonato y salir del último lugar de la clasificación.San Martín vs. Melgar: horarios en el mundoPerú: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Bolivia: 7:00 p.m.Venezuela: 7:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.España: 1:00 a.m. (11/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:00 p.m.En tanto, Melgar, que llegará a este partido golpeado tras caer en su entreno por la Copa Sudamericana frente a Cuiabá, intentará reponerse logrando una victoria ante su rival de turno por el torneo local. El 'dominó' en la competición mantiene las siguientes estadísticas: 2 empates, 2 derrotas y  4 victorias, siendo su último triunfo por este mismo concurso  frente a Carlos Stein por 3-0.Los de Arequipa de lograr quedarse con los tres puntos en su visita a San Marcos, estaría ubicandose  en los primeros lugares de la tabla de posiciones. Los comandados por Néstor Lorenzo, de momento se mantienen en la séptima casilla con 13 puntos.¿Cuándo y a qué hora juegan San Martín vs. Melgar?San Martín vs. Melgar chocarán en partido vibrante este domingo 10 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 6:00 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio San Marcos.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el San Martín vs. Melgar?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.San Martín vs. Melgar: posibles alineaciones por Liga 1San Martín: Martín Parra; Yhirbis Córdova, Alejandro González, Alesandro Milesi,Álvaro Ampuero, Fernando Melgar, Axel Moyano, Diego Soto, Diego Espinoza, Gonzalo Verón y Jofer Escobar.Melgar:Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Horacio Orzán, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.