Rompió mala racha. San Martín venció 2-0 Melgar cierre jornada 9 Apertura Liga1 Betsson estadio San Marcos. Después seis fechas consecutivas, cuadro santo consiguió victoria, permite dejar último lugar tabla posiciones. cuadro santo llegaba encuentro herido. Después perder 4-1 Sporting Cristal, San Martín cesó argentino Juan José Luvera nombró reemplazo 'Chino' Rivera, misión levantar equipo. dio primer paso. Melgar dominó primer tiempo, generó varias jugadas gol primer tiempo, jugadores desaprovecharon ocasiones pies. segundo tiempo, San Martín despertó busca partido. Así llegó primer gol santo. Minuto 50, Alexis Rojas remató derecha tras asistencia Gonzalo Verón.Minuto 75, Joffré Escobar aumentó ventaja tras remate quemarropa junto palo izquierdo.A diez minutos final, árbitro cobró penal favor Melgar, Carlos Solís tapó disparo Luis Iberico. San Martín vs. Melgar: alineaciones confirmadas hoy Liga 1San Martín: Carlos Martín; Joseph Vega, Álvaro Ampuero, Marcos Delgado, Yhirbos Cordova, Juan Tuesta, Axel Moyano, Edhu Oliva, Gonzalo Verón, Alexis Rojas Joffré Escobar.Melgar: Jorge Cabezudo; Matías Lazo, Diego Rodríguez, Horacio Orzan, Jose Luján, Kevin Cabrera, Freddy Oncoy, Johnny Vidales, Jean Pierre Archimbaud, Joel Sánchez Nicolás FigueroaSan Martín vs. Melgar: transmisión minuto minuto PREVIASan Martín Melgar medirán fuerzas Estadio San Marcos fecha 9 Apertura Liga 1 Betsson, encuentro ambas escuadras saldrán busca victoria.San Martín sumó sexta derrota consecutiva competición luego perder jornada anterior Sporting Cristal 4-1 Alberto Gallardo, resultado terminó deciendo futuro técnico Juan José Luvera. estratega argentino tras malos resultados cosechó Liga 1 dejó cargo entrenador primer equipo.Sin embargo, conjunto 'santo' objetivo darle vuelta mala campaña viene mostrando competencia, decidió anunciar último jueves nuevo técnico Víctor Rivera. 'Chino', afrontará segunta etapa banquillo ´albo', haría anseado debut banquillo elenco 'rojinegro'.De forma, club Santa Anita, nuevo trayecto equipo goles encajados: total 21 tantos, pretender dar sorpresa obtener victoria local arequipeños. Así, empezar sumar puntos campeonato salir último lugar clasificación.San Martín vs. Melgar: horarios mundoPerú: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Bolivia: 7:00 p.m.Venezuela: 7:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.España: 1:00 a.m. (11/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:00 p.m.En tanto, Melgar, llegará partido golpeado tras caer entreno Copa Sudamericana frente Cuiabá, intentará reponerse logrando victoria rival turno torneo local. 'dominó' competición mantiene siguientes estadísticas: 2 empates, 2 derrotas 4 victorias, siendo último triunfo mismo concurso frente Carlos Stein 3-0.Los Arequipa lograr quedarse tres puntos visita San Marcos, ubicandose primeros lugares tabla posiciones. comandados Néstor Lorenzo, momento mantienen séptima casilla 13 puntos.¿Cuándo hora juegan San Martín vs. Melgar?San Martín vs. Melgar chocarán partido vibrante domingo 10 abril. contienda ambos equipo pactada 6:00 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio San Marcos.¿Dónde cómo ver VIVO San Martín vs. Melgar?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.San Martín vs. Melgar: posibles alineaciones Liga 1San Martín: Martín Parra; Yhirbis Córdova, Alejandro González, Alesandro Milesi,Álvaro Ampuero, Fernando Melgar, Axel Moyano, Diego Soto, Diego Espinoza, Gonzalo Verón Jofer Escobar.Melgar:Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Horacio Orzán, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.