Orgullo nacional. judoca peruana Noemí Huayhuameza ganó medalla oro Campeonato Panamericano Oceanía Lima 2022 viene realizándose capital peruana suma nuevo triunfo.La judoca peruana llevó victoria tras ganar combate Golden score estadounidense Nicole Cancela categoría -52 kg. permitió ganar presea dorada campeonato judo.Pero única medalla cosechado país. judoca nacional Luciana Julca adjudicó presea plateada categoría -57 kg caer final brasileña Blanca Rosa. preseas conseguida Benjamín Galarreta, hermano judoca Yuta Galarreta, Sebastián Benítez. menor Galarreta, participó primera vez representando país salió vencedor duelo peruanos derrotar Jorge Suárez -81 kg quedó presea bronce.Sebastián Benítez, gran presentación dio Perú segunda medalla bronce, tras vencer ippon venezolano Eduardo Franco -90kg.