Regatas Lima sueña con el título. El sexteto chorrillano venció 3 - 1 a Alianza Lima en el segundo partido por la final de la Liga Nacional Superior de Voleibol (LNSV), duelo que se jugó en el Polideportivo de Villa El Salvador. Este miércoles, 13 de abril, se volverán a ver las caras y podría conocerse al campeón.La mayor anotadora del partido fue Karla Ortiz con 18 puntos. Mientras que, la MVP fue Lauren Sanders con 12 puntos. Ambas son jugadoras de Regatas Lima.Alianza Lima empezó con gran intensidad el partido. Así se llevó el primer set por 25-22 en 30 minutos. En el segundo set, Regatas Lima logró recuperarse e igualar el marcador por 25-20 en 29 minutos. Las chorrillanas siguieron en alza y así se quedaron con el tercer y cuarto set por 25-16 y 25-20.Regatas Lima ha ganado los dos primeros partidos por la definición del título. Si gana este miércoles, se coronará campeón. Si Alianza Lima vence se alargará la final hasta que uno de los dos equipos gane tres cotejos.Alianza Lima vs Regatas Lima: Marcador del partidoEquipos1er set2do set3er set4to setAlianza Lima25201620Regatas Lima22252525.