Este martes 12 de abril, Sporting Cristal visitará a Universidad Católica en el estadio San Carlos de Apoquino de Chile por la segunda fecha de la Copa Libertadores 2022 y, por su parte, el cuadro 'celeste' ya emprendió viaje este domingo por la tarde.El cuadro rimense hizo una publicación a través de sus redes oficiales arribando a Chile para el encuentro: '¡Hola Chile! Con todo', se lee junto a imágenes del plantel dirigido por Roberto Mosquera en el aeropuerto chileno. Como se recuerda, Sporting Cristal viene de caer por 2-0 el último viernes ante Universidad César Vallejo y con anterioridad también cayó por el mismo marcador ante Flamengo de Brasil en el Estadio Nacional de Lima por la Copa Libertadores. El duelo entre el cuadro rimense y la Universidad Católica está pactado para este martes 12 de abril a partir de las 5:15 correspondiente a la segunda fecha del Grupo H de la Copa Libertadores 2022. En tanto al torneo local, Sporting Cristal ocupa el décimo lugar en la tabla de posiciones al sumar doce unidades.