autoridades Salvador detenido 9 000 presuntos pandilleros últimos 15 días, anunció domingo presidente Nayib Bukele, medio excepción impulsado mandatario luego repunte homicidios 25 27 marzo dejó 87 personas muertas.'Más 9 000 pandilleros (detenidos) solo 15 días. Seguimos guerra pandillas', aseguró Twitter mandatario, criticado organismos humanitarios locales internacionales presuntas violaciones derechos humanos.El Salvador, realizado últimas dos décadas detenciones miles supuestos pandilleros tan corto período.Por parte, Policía reivindicó inicio 'de guerra pandillas' puso tras rejas, 9 120 miembros.En respuesta violencia pandillas, policía ejército iniciaron arrestos masivos 26 marzo día después Congreso, controlado oficialistas, aprobó excepción da cobertura legal detenciones orden judicial.Además, Congreso aprobó, petición Nayib Bukele, reformas aumentar nueve 45 años prisión pena máxima pertenecer pandillas castigar 15 años prisión difusión mensajes pandillas medios comunicación.La legislación va dirigida aquellos 'marquen' territorios siglas, práctica pandilleros usan amedrentar amenazar muerte denuncian autoridades.Desde jueves autoridades borran grafitis pandillas utilizan marcar territorio operan.Las pandillas Mara Salvatrucha (MS-13) Barrio 18, otras, suman 70.000 miembros, marzo 16 000 prisión, acuerdo informes últimas detenciones, cifra ascendería 25.000 privados libertad.El Salvador cerró 2021 1.147 homicidios (18 cada 100.000 habitantes), mientras 2020 registró 1 341 muertes violentas. Pandilleros seguirán encarceladosLa Fiscalía General República (FGR), confirmó mayoría pandilleros remitidos tribunales seguirán cárcel mientras ventila cada caso.El sábado tras fin nueve audiencias masivas 'quedan prisión provisional 498 imputados 499 presentaron', escribió Twitter fiscal general, Rodolfo Delgado.Para procesar detenidos, Corte Suprema Justicia creó 15 Juzgados Especializados Instrucción, existentes juzgados menores.'La violencia pandillas (maras) inaceptable; daña significativamente comunidades pone niños, niñas adolescentes riesgo vincularse mundo crimen', consignó jueves comunicado Fondo Naciones Unidas Infancia (Unicef).Unicef censuró reciente reforma ley penal juvenil niños adolescentes pertenecientes pandillas 12 15 años edad enfrenten 10 años prisión. mayores 16 años podrían tener 20 años prisión. Iglesia pide diálogoTras considerar muertes provocadas pandillas personas inocentes 'gravísimo', cardenal obispo auxiliar San Salvador, Gregorio Rosa Chávez, consideró momento autoridades sociedad diálogo buscar salida violencia fratricida.'La semana santa semana reflexionar, rectificar, convirtamos auténticos artesanos paz', declaró AFP Rosa Chávez, tras oficiar misa domingo ramos iglesia San Francisco San Salvador.'El diálogo supone escuchar gente, (la violencia homicida) tema delicadísimo importantísimo veras paz social problema delincuencia (pandillera) inseguridad sufrimos Salvador', subrayó cardenal.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.