desaprobación presidente República, Pedro Castillo, sitúa 76 %, tras casi nueve meses inicio gobierno, diez puntos porcentuales mes anterior (66%), según encuesta nacional urbano-rural Ipsos, encargada América TV.El estudio publicado noche domingo revela 19 % peruanos respalda gestión jefe Estado. 5 % precisa.En desglose ámbito, Pedro Castillo aprobado 24 % promedio interior país solo 9 % Lima, desaprobado 88 %. nivel regional, sur sigue siendo zona mayor respaldo mandatario, 37 %; norte 16 % apoya, mientras centro oriente aceptación llega 21 % 24 %, respectivamente.La investigación muestra, además, sectores socioeconómicos D aprobación desempeño Pedro Castillo mayor: 18 % 29 %, orden. Entretanto, nivel socioeconómico C alcanza apenas respaldo 14. estratos B indicador apenas 6 % 11 %, respectivamente.Ficha TécnicaEncuesta realizada Ipsos América TV efectuada 1205 personas mayores 18 años niveles socioeconómicos ámbito nacional urbano-rural 7 abril 2022. margen error +/- 2.8% nivel confianza 95 %