Orgullo nacional. La judoca peruana Noemí Huayhuameza ganó medalla de oro en Campeonato Panamericano y de Oceanía Lima 2022 que viene realizándose en la capital peruana y con esto suma un nuevo triunfo.La judoca peruana se llevó la victoria tras ganar su combate en Golden score a la estadounidense Nicole Cancela en categoría -52 kg. Eso le permitió ganar la presea dorada del campeonato de judo.Pero no es la única medalla que ha cosechado nuestro país. La judoca nacional Luciana Julca se adjudicó la presea plateada en la categoría -57 kg al caer en la final ante la brasileña Blanca Rosa. Otra de las preseas fue conseguida por  Benjamín Galarreta, hermano del judoca Yuta Galarreta, y Sebastián Benítez. El menor de los Galarreta, que participó por primera vez representando a nuestro país salió vencedor del duelo de peruanos al derrotar a Jorge Suárez en -81 kg y se quedó con la presea de bronce.Sebastián Benítez, en gran presentación le dio a Perú la segunda medalla de bronce, tras vencer por ippon al venezolano Eduardo Franco en -90kg. 