Uber es una de las estrellas de la gig economy, pero podría seguir un nuevo camino, aseguró su CEO.Durante una charla el 14 de diciembre de 2021 con el banco suizo UBS, Dara Khoroswshahi aseguró que la compañía puede seguir siendo exitosa con reglas laborales más estrictas.Esto, en respuesta a posible legislación en la Unión Europea que requiera que se contrate a conductores o brinde derechos como vacaciones y pensiones.“Podemos hacer funcionar cualquier modelo”, aseguró ante las dudas de inversionistas sobre cómo este tipo de leyes afectaría a la compañía.Ya está pasando en EuropaKhoroswshahi recordó que Uber no ha sido dañado drásticamente en España ni el Reino Unido, países que establecieron protecciones laborales que las compañías de la “gig economy” deben seguir.“Hay mucha demanda en nuestra tecnología, nuestro servicio, nuestra marca, nuestra seguridad y confianza. Así que cualquier modelo puede funcionar económicamente para nosotros”, aseguró.¿Qué pasa en Estados Unidos?Uber no parece tan flexible ante intentos de llevar más derechos a la “gig economy” en su país de origen.The Intercept explica que los precios son potencialmente mayores para la compañía en Estados Unidos ya que el empleador debe brindar un seguro de salud. Esto no sucede en la mayoría de los países europeos donde el estado brinda el servicio de salud de manera universal.