La desaprobación del presidente de la República, Pedro Castillo, se sitúa en 76 %, tras casi nueve meses del inicio de su gobierno, diez puntos porcentuales más que el mes anterior (66%), según una encuesta nacional urbano-rural de Ipsos, encargada por América TV.El estudio publicado la noche de este domingo revela también que el 19 % de los peruanos respalda la gestión del jefe del Estado. El 5 % no precisa.En el desglose por ámbito, Pedro Castillo es aprobado por el 24 % como promedio en el interior del país y solo por el 9 % en Lima, donde es desaprobado por un 88 %. A nivel regional, el sur sigue siendo la zona de mayor respaldo al mandatario, con el 37 %; en el norte el 16 % lo apoya, mientras que en el centro y el oriente la aceptación llega a 21 % y 24 %, respectivamente.La investigación muestra, además, que en los sectores socioeconómicos D y E la aprobación al desempeño de Pedro Castillo es mayor: 18 % y 29 %, en ese orden. Entretanto, en el nivel socioeconómico C alcanza apenas un respaldo de 14. En los estratos A y B este indicador es apenas de un 6 % y 11 %, respectivamente.Ficha TécnicaEncuesta realizada por Ipsos para América TV fue efectuada a 1205 personas mayores de 18 años de todos los niveles socioeconómicos en el ámbito nacional urbano-rural el 7 de abril del 2022. Tiene un margen de error de +/- 2.8% y un nivel de confianza de 95 %