Tony Succar no se detiene. Este viernes 8 de abril lanzó la versión salsa de “Leave the Door Open”, la ganadora a Mejor Grabación del Año en los Grammy 2022, del dúo Silk Sonic. En una reciente entrevista con Infobae, contó cómo se originó esta pegajosa versión en la que participan Jean Rodríguez y Noel Schajris.El percusionista explicó que ya venía trabajando la canción por su parte, ya que le había generado muy buenas sensaciones cuando salió. Sin embargo, no le había tenido el tiempo para hacerlo, hasta que, junto a su hermano Kenyi, se les ocurrió llamar a Jean Rodríguez.“Desde el momento en que salió yo ya sabía que ese iba a ser el tema del año y que se iba a llevar algunos Grammys. Entonces, comencé a grabarlo en mis propios tiempos pero nunca pude terminarlo y fue con mi hermano que se nos ocurrió invitar a Jean Rodríguez, hermano de Luis Fonsi”, explicó Tony Succar.Jean Rodríguez aceptó encantado y fue este quien invitó a Noel Schajris. Recordemos que el tema original es a dos voces. Noel no dudó en sumarse y se realizó la grabación. “Todo fue muy orgánico, como de amigos”, comentó Tony.Sobre la participación de Noel Schajris en “La voz Perú”, Tony aprovechó para señalar que será un gran aporte para y que esta experiencia acercará al cantante argentino aún más con el público peruano.Además, reveló que, en este momento, su prioridad es el disco de su madre, Mimy Succar: “Está quedando espectacular y la gente se va a sorprender cuando lo escuche”.Tony Succar estrena la versión salsa de 'Leave The Door Open' de Bruno Mars'Leave The Door Open', tema que ganó el premio a la canción del año en los Grammy 2022, ya cuenta con su versión salsa. El productor y músico peruano Tony Succar lanzó este viernes el sencillo y video musical de la exitosa producciónLa nueva versión del single de Silk Sonic, dúo compuesto por Bruno Mars y Anderson Paak, está disponible en plataformas digitales. El argentino Noel Schajris y el puertorriqueño Jean Rodríguez, hermano de Luis Fonsi, interpretan la canción al son de Tony Succar.'Gracias por todos los comentarios! Feliz con el lanzamiento... Vaya @silksonic !! nosotros los latinos también somos fans, espero que les guste este cover con nuestro sabor', escribió Succar, ganador de dos Latin Grammy.Succar, que estuvo nominado al Grammy 2022 por el Mejor Álbum Tropical, —que finalmente se llevó 'Salswing!', de Rubén Blades y Roberto Delgado & Orquesta— comenzó a trabajar el tema de 'Leave The Door Open' (Deja la puerta abierta) hace unos meses porque 'le encantó' y visualizó que sería la canción del año, de acuerdo con un comunicado.El músico peruano hizo además una encuesta en las redes sociales en la que los fanáticos pidieron la versión salsa y comenzó a trabajar en el tema junto a Rodríguez, quién invitó a participar al cantante y pianista Schajris (Sin Bandera), que por primera vez canta salsa bilingüe.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.