Gobierno Chile anunció domingo apertura total fronteras terrestres partir 1 mayo tras haber dejado atrás pico contagios COVID-19 derivado variante ómicron registrar mejora situación epidemiológica nivel nacional últimas semanas.Los Ministerios Interior, Relaciones Exteriores Salud informaron comunicado medidas tomarán impulsar apertura detalladas próximo martes reporte diario avance pandemia Chile, fecha registra 3,5 millones casos casi 57 000 muertes COVID-19.Las autoridades chilenas reiteraron 'plena vigencia normas generales regulan ingreso país diferentes pasos fronterizos'.Chile cerró fronteras abril 2021, atravesaba segunda ola contagios SARS-CoV-2 puso cuerdas sistema sanitario, abriéndolas final año forma parcial puntos terrestres aéreos, entradas condicionadas cumplimiento medidas sanitarias.Chile llevado cabo procesos vacunación exitosos mundo, alcanza 91,8 % población dos dosis casi 14 19 millones habitantes país inyección adicional.Desde próximo 14 abril, uso mascarillas obligatorio aire libre regiones riesgo sanitario bajo medio, medidas esperadas país forma parte nueva estrategia enfrentar pandemia COVID-19.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.