River Plate debió emplearse fondo, consiguió triunfo tan ajustado valioso Argentinos Juniors 4-2, gol colombiano Juan Fernando Quintero, partidos jugados domingo novena fecha Copa Liga.En estadio Monumental, bajo intensa lluvia, River parecía tener controlado temprano, diez minutos dos goles arriba, después Matías Suárez (5) aprovechó grueso error defensivo visita, Enzo Fernández (9) estampó bombazo 25 metros rincón derecho.Pero 'Bicho', lejos darse vencido, busca reacción discutió terreno posesión 'Millonario', empató comienzo segunda parte, tantos paraguayo Gabriel Ávalos (38), tras cabezazo quemarropa, Lucas Villalba (49).Incluso visita chance enorme pasar frente resultado, Ávalos quedó balón servido área chica, arquero Franco Armani arrojó desviar cara remate guaraní.El encuentro volvió cambiar manos penal River mano dentro área defensor Miguel Torrén, acción vio tarjeta roja, colombiano 'Juanfer' Quintero mandó red remate esquinado, lejos alcance portero Lanzillota.A final, Marcelo Herrera (88) estableció cifras definitivas River ganó cinco últimos seis partidos todas competencias, sólo cedió superclásico Boca, mientras apunta Copa Libertadores, espera duelo disputará miércoles Fortaleza, Brasil.El triunfo bálsamo River, miércoles pasado, victoria Alianza Lima (1-0) baja paraguayo Robert Rojas, titulares habituales defensa, sufrió fractura tibia peroné violenta falta Aldair Rodríguez, sábado espasmo coronario tras ser operado. (AFP)River Plate vs. Argentinos Juniors: alineaciones confirmadas hoy Copa LigaRiver Plate: Franco Armani, Herrera, Paulo Díaz, Héctor Martínez,Elías Gómez, Bruno Zuculini, Enzo Fernández, Agustín Palavecino, Matías Suárez, Julián Álvarez Ezequiel Barco.Argentinos Juniors: Federico Lanzillota,Kevin Mac Allister, Miguel Torrén, Lucas Villalba, Javier Cabrera, Fausto Vera,Gabriel Florentín, Gabriel Carabajal, Mariano Bíttolo, Nicolás Reniero Gabriel ÁvalosRiver Plate vs. Argentinos Juniors: transmisión minuto minuto PREVIARiver Plate, inició pie derecho Copa Libertadores tras derrotar mínima diferencia Alianza Lima, recibirá casa similar Argentinos Juniors, novena fecha Copa Liga Profesional Argentina 2022.Los comandados Marcelo Gallardo mostraron mejor versión Lima pese ello terminaron llevándose victoria Estadio Nacional frente rival turno, gracias solitario gol Matías Suaréz. aquel partido, 'Millonario' sufrió baja Robert Rojas, salió lesionado pierna derecha tras recibir patada parte Aldair Rodríguez, delantero Alianza Lima.En zona torneo doméstico, River Plate sitúa segunda casilla 16 unidades solo dos puntos líder Racing. cuadro bonarense desea adueñarse punta grupo, deberá ganar local esperar derrota 'Academia, medirá local Unión.En tanto, Argentinos Juniors, ubica cuarta casilla Grupo A, llegará duelo motivado luego vencer fecha pasada Banfield 2-0. Barrio Paternal felicidad aquel cotejo, pues sufrió expulsión Luciano Gómez ende choque podrá ser tomando cuenta técnico Gabriel Milito.La última vez ambas escuadras vieron caras 25 octubre período pasado, partido correspondiente jornada 18 segunda fase mismo torneo. aquella oportunidad, River goleó par 3-0.River Plate vs. Argentinos Juniors: horarios mundoPerú: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.Uruguay: 7:00 p.m.España: 12:00 a.m. (11/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m.¿Cuándo hora juegan River Plate vs. Argentinos Juniors ?River Plate vs. Argentinos Juniors chocarán partido vibrante domingo 10 abril. contienda ambos equipo pactada 5:00 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Monumental Núñez . ¿Dónde cómo ver VIVO River Plate vs. Argentinos Juniors ?El partido DIRECTO transmitido ESPN Star+ Sudamérica, excepción Argentina. territorio argentino pueden ver FOX Sports Premium. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.River Plate vs. Argentinos Juniors: números previa partidoNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.