Este domingo Universitario de Deportes remontó el marcador y venció por 2-1 a Ayacucho FC en un partido que se le hizo cuesta arriba sobre todo a partir de las expulsiones de dos de sus jugadores: Guillermo Larios y Rodrigo Vilca. La segunda expulsión se dio en el minuto 69, siete minutos después de la primera, luego de que Rodrigo Vilca cometiera falta sobre Juan Morales que el árbitro principal pudo ver de cerca y decidió sacarle la segunda tarjeta amarilla.El futbolista reaccionó sorprendido al igual que sus compañeros cuando le mostraron la tarjeta roja y, hasta ese momento, todavía mantenían el marcador por 1-0 en contra. Sin embargo, todo cambiaría en los minutos siguientes.En el minuto 88 un error de ÍTalo Esinoza convirtió autogol en favor de Universitario de Deportes y luego Andy Polo, quien debutó esta tarde en la Liga 1 Betsson 2022, fue el encargado de anotar el segundo tanto que le dio el triunfo a los dirigos por Álvaro Gutiérrez en el minuto 91. 