domingo Universitario Deportes remontó venció 2-1 Ayacucho FC fecha 9 Liga 1 Betsson dos goles casi término encuentro dos jugadores expulsados cuadro 'crema'. gol igualdad llegó minuto 88 luego ofensiva Universitario culminó disparo Hernán Novick cruzado Ítalo Espinoza supo atajar primer momento. embargo, golero dejó rebote quiso despejarlo.En intento despejarlo, terminó enviando balón dentro propio arco mano forma sentenció iguala 1-1 'cremas' 'zorros'. minuto 91 apareció Andy Polo poder anotar golazo así Universitario Deportes pudo remontar marcador.El siguiente encuentro 'U' Alianza Lima próximo domingo 17 abril partir 3:30 pm Estadio Monumental Ate fecha 10 Liga 1 Betsson 2022. Universitario Deportes vs. Ayacucho FC: alineaciones confirmadas hoy Liga 1Universitario Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca Alex Valera.Ayacucho FC: Pablo Royon; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza José Parodi.