Este domingo Universitario de Deportes remontó y venció por 2-1 a Ayacucho FC por la fecha 9 de la Liga 1 Betsson con dos goles casi al término del encuentro y con dos jugadores expulsados en el cuadro 'crema'. El gol de la igualdad llegó en el minuto 88 luego de una ofensiva de Universitario que culminó en un disparo de Hernán Novick en cruzado y que Ítalo Espinoza supo atajar en primer momento. Sin embargo, el golero dejó rebote y quiso despejarlo.En su intento por despejarlo, terminó enviando el balón dentro de su propio arco con la mano y de esta forma sentenció la iguala por 1-1 entre los 'cremas' y los 'zorros'. Ya en el minuto 91 apareció Andy Polo para poder anotar un golazo y así Universitario de Deportes pudo remontar el marcador.El siguiente encuentro de la 'U' será ante Alianza Lima el próximo domingo 17 de abril a partir de las 3:30 pm en el Estadio Monumental de Ate por la fecha 10 de la Liga 1 Betsson 2022. Universitario de Deportes vs. Ayacucho FC: alineaciones confirmadas para hoy por la Liga 1Universitario de Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca y Alex Valera.Ayacucho FC: Pablo Royon; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza y José Parodi.