River Plate debió emplearse a fondo, pero consiguió un triunfo tan ajustado como valioso sobre Argentinos Juniors por 4-2, con un gol del colombiano Juan Fernando Quintero, en uno de los partidos jugados el domingo por la novena fecha de la Copa de la Liga.En el estadio Monumental, y bajo una intensa lluvia, River parecía tener todo controlado desde muy temprano, ya que antes de los diez minutos ya estaba dos goles arriba, después de que Matías Suárez (5) aprovechó un grueso error defensivo de la visita, y Enzo Fernández (9) estampó un bombazo desde 25 metros al rincón derecho.Pero el 'Bicho', lejos de darse por vencido, fue en busca de la reacción y le discutió terreno y posesión al 'Millonario', y lo empató en el comienzo de la segunda parte, con los tantos del paraguayo Gabriel Ávalos (38), tras un cabezazo a quemarropa, y de Lucas Villalba (49).Incluso la visita tuvo una chance enorme para pasar al frente en el resultado, cuando Ávalos quedó con el balón servido en el área chica, pero el arquero Franco Armani se arrojó para desviar con su cara el remate del guaraní.El encuentro volvió a cambiar de manos con un penal para River por mano dentro del área del defensor Miguel Torrén, que por esa acción vio la tarjeta roja, y que el colombiano 'Juanfer' Quintero mandó a la red con un remate esquinado, lejos del alcance del portero Lanzillota.A poco del final, Marcelo Herrera (88) estableció cifras definitivas para un River que ganó cinco de sus últimos seis partidos en todas las competencias, y sólo cedió el superclásico ante Boca, mientras también apunta con todo a la Copa Libertadores, a la espera del duelo que disputará el miércoles ante Fortaleza, de Brasil.El triunfo también fue un bálsamo para River, que el miércoles pasado, en la victoria sobre Alianza Lima (1-0) había tenido la baja del paraguayo Robert Rojas, uno de sus titulares habituales en la defensa, que sufrió una fractura de tibia y peroné por una violenta falta de Aldair Rodríguez, y el sábado tuvo un espasmo coronario tras ser operado. (AFP)River Plate vs. Argentinos Juniors: alineaciones confirmadas para hoy por Copa de la LigaRiver Plate: Franco Armani, Herrera, Paulo Díaz, Héctor Martínez,Elías Gómez, Bruno Zuculini, Enzo Fernández, Agustín Palavecino, Matías Suárez, Julián Álvarez y Ezequiel Barco.Argentinos Juniors: Federico Lanzillota,Kevin Mac Allister, Miguel Torrén, Lucas Villalba, Javier Cabrera, Fausto Vera,Gabriel Florentín, Gabriel Carabajal, Mariano Bíttolo, Nicolás Reniero y Gabriel ÁvalosRiver Plate vs. Argentinos Juniors: transmisión minuto a minuto LA PREVIARiver Plate, que inició con pie derecho en la Copa Libertadores tras derrotar por la mínima diferencia a Alianza Lima, recibirá en casa a su similar de Argentinos Juniors,  por la novena fecha de la Copa de la Liga Profesional Argentina 2022.Los comandados por Marcelo Gallardo no mostraron su mejor versión en Lima y pese a ello terminaron llevándose la victoria en el Estadio Nacional frente a su rival de turno, gracias a un solitario gol de Matías Suaréz. En aquel partido, el 'Millonario' sufrió la baja de Robert Rojas, quien salió lesionado de su pierna derecha tras  recibir una patada de parte de Aldair Rodríguez, delantero de Alianza Lima.En la zona A del  torneo doméstico, River Plate se sitúa en la segunda casilla con 16 unidades y a solo   dos puntos del líder Racing. El cuadro bonarense sí desea adueñarse de la punta de su grupo, deberá ganar de local y esperar la derrota de la 'Academia, que se medirá de local ante Unión.En tanto, Argentinos Juniors, que se ubica en la cuarta casilla del Grupo A, llegará a este duelo motivado luego de vencer en la fecha pasada  a Banfield por 2-0. Para los del Barrio de La Paternal no todo fue felicidad en aquel cotejo, pues sufrió la expulsión del Luciano Gómez y por ende  para este choque no podrá ser tomando en cuenta  por el técnico Gabriel Milito.La última vez que ambas escuadras se vieron las caras fue el 25 de octubre  del período pasado, en partido correspondiente a la jornada 18 de la segunda fase de este mismo torneo. En aquella oportunidad, River goleó a su par por 3-0.River Plate vs. Argentinos Juniors: horarios en el mundoPerú: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.Uruguay: 7:00 p.m.España: 12:00 a.m. (11/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan River Plate vs. Argentinos Juniors ?River Plate vs. Argentinos Juniors chocarán en partido vibrante este domingo 10 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 5:00 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Monumental de Núñez . ¿Dónde y cómo ver EN VIVO el River Plate vs. Argentinos Juniors ?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y Star+ en Sudamérica, con excepción de Argentina. En territorio argentino lo pueden ver por FOX Sports Premium. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.River Plate vs. Argentinos Juniors: los números en la previa del partidoNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.