¿Qué hace impresora reconozca si cartucho tinta original no? chip. semiconductores valiosos todas industrias, pandemia contexto adverso hecho escasos mundo. Y, debido imposibilidad ofertar tintas chip interno, Canon enseñando saltarte barrera impide uso unidades ‘no oficiales’ impresoras.Canon mantiene orden propia Gestión Derechos Digitales (DRM) chips, intentando evitar usuarios compren tintas terceros. Pero, poder producir propios cartuchos pequeños dispositivos, recurrir impensable.Canon enseña cómo ‘piratear’Debido propios usuarios sido descubierto problema, Canon enviando correos electrónicos explicando cómo eludir DRM.El mensaje, replicado web junto todas instrucciones necesarias, dice siguiente.Le valoramos cliente usuarios constante productos Canon.Debido persistente escasez global componentes semiconductores, Canon actualmente enfrenta desafíos obtener ciertos componentes electrónicos utilizan consumibles impresoras multifunción (MFP). componentes conducen funciones detección nivel tóner restante.Para garantizar suministro continuo fiable consumibles, decidido entregar consumibles componentes semiconductores restablezca suministro normal.No impacto negativo calidad impresión utilizan consumibles componentes electrónicos, ciertas funciones adicionales, detección nivel tóner puede verse afectada.Concretamente sido modelos profesionales visto afectados caso imageRUNNER 2625i/2630i/2645i serie imageRUNNER ADVANCE DX 6000i muchas puedes consultar listado.La situación destaca consideran absurdo DRM, Canon, recientemente demandada deshabilitar funcionalidad escaneo impresoras cartuchos tinta vacíos.Por momento, caso centrando Alemania, descarta llegue resto mundo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.