Universitario de Deportes consiguió tres puntos importantes de cara a acercarse al liderato del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson. El equipo crema venció 2-1 a Ayacucho FC de visitante y así escaló puestos en la tabla de posiciones del primer certamen del 2022.Tras el partido, Hernán Novick consideró como un 'triunfazo' la remontada de Universitario en los últimos minutos del duelo desarrollado en el Estadio Ciudad de Cumaná.“Feliz más que nada porque era un triunfo que veníamos a buscar. Nos queríamos acercar en la tabla, era lo importante para nosotros y la manera que se dio me deja feliz. Es un triunfazo por el esfuerzo que veníamos haciendo y ojalá este triunfo lo podamos aprovechar en el campeonato. Ojalá que nos sirva para salir campeón después”, señaló a Gol Perú.“Hacemos el esfuerzo hasta el último minuto y creo que el partido pasado y acá de nuevo se está viendo eso. En la altura con 10 hombres, creo que es un partido que no nos vamos a olvidar ninguno de los jugadores. Es un partido muy lindo que lo voy a recordar siempre”, agregó.Piensa en el clásico ante Alianza Lima“Ahora a pensar en el clásico. Disfrutar hoy y a partir de mañana a enfocarnos en el clásico”, culminó Novick sobre el partido que el equipo crema jugará ante Alianza Lima.Universitario de Deportes vs. Ayacucho FC: así arrancaron para hoy por la Liga 1Universitario de Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca y Alex Valera.Ayacucho FC: Pablo Royon; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza y José Parodi.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?