Tony Succar detiene. viernes 8 abril lanzó versión salsa “Leave the Door Open”, ganadora Mejor Grabación Año Grammy 2022, dúo Silk Sonic. reciente entrevista Infobae, contó cómo originó pegajosa versión participan Jean Rodríguez Noel Schajris.El percusionista explicó venía trabajando canción parte, generado buenas sensaciones salió. embargo, tiempo hacerlo, que, junto hermano Kenyi, ocurrió llamar Jean Rodríguez.“Desde momento salió sabía iba ser tema año iba llevar Grammys. Entonces, comencé grabarlo propios tiempos nunca pude terminarlo hermano ocurrió invitar Jean Rodríguez, hermano Luis Fonsi”, explicó Tony Succar.Jean Rodríguez aceptó encantado invitó Noel Schajris. Recordemos tema original dos voces. Noel dudó sumarse realizó grabación. “Todo orgánico, amigos”, comentó Tony.Sobre participación Noel Schajris “La voz Perú”, Tony aprovechó señalar gran aporte experiencia acercará cantante argentino aún público peruano.Además, reveló que, momento, prioridad disco madre, Mimy Succar: “Está quedando espectacular gente va sorprender escuche”.Tony Succar estrena versión salsa 'Leave The Door Open' Bruno Mars'Leave The Door Open', tema ganó premio canción año Grammy 2022, cuenta versión salsa. productor músico peruano Tony Succar lanzó viernes sencillo video musical exitosa producciónLa nueva versión single Silk Sonic, dúo compuesto Bruno Mars Anderson Paak, disponible plataformas digitales. argentino Noel Schajris puertorriqueño Jean Rodríguez, hermano Luis Fonsi, interpretan canción Tony Succar.'Gracias comentarios! Feliz lanzamiento... Vaya @silksonic !! latinos fans, espero guste cover sabor', escribió Succar, ganador dos Latin Grammy.Succar, nominado Grammy 2022 Mejor Álbum Tropical, —que finalmente llevó 'Salswing!', Rubén Blades Roberto Delgado & Orquesta— comenzó trabajar tema 'Leave The Door Open' (Deja puerta abierta) hace meses 'le encantó' visualizó canción año, acuerdo comunicado.El músico peruano hizo además encuesta redes sociales fanáticos pidieron versión salsa comenzó trabajar tema junto Rodríguez, quién invitó participar cantante pianista Schajris (Sin Bandera), primera vez canta salsa bilingüe.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.