domingo Universitario Deportes remontó marcador venció 2-1 Ayacucho FC partido hizo cuesta arriba partir expulsiones dos jugadores: Guillermo Larios Rodrigo Vilca. segunda expulsión dio minuto 69, siete minutos después primera, luego Rodrigo Vilca cometiera falta Juan Morales árbitro principal pudo ver cerca decidió sacarle segunda tarjeta amarilla.El futbolista reaccionó sorprendido igual compañeros mostraron tarjeta roja y, momento, todavía mantenían marcador 1-0 contra. embargo, cambiaría minutos siguientes.En minuto 88 error ÍTalo Esinoza convirtió autogol favor Universitario Deportes luego Andy Polo, debutó tarde Liga 1 Betsson 2022, encargado anotar segundo dio triunfo dirigos Álvaro Gutiérrez minuto 91.