¡A pura garra! Universitario venció 2-1 a Ayacucho FC en el Estadio Ciudad de Cumaná por fecha 9 del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022. El cuadro crema vino de atrás y en los últimos minutos logró un triunfazo que lo motiva de cara al clásico del fútbol peruano ante Alianza Lima. Faltan menos de cinco minutos para el final, Universitario de Deportes no solo perdía 1-0 ante Ayacucho FC con gol de Minzum Quina, que se desvía en Quispe, desde el minuto 40. El cuadro crema tambien jugaba con un hombre menos por por la expulsión de Rodrigo Vilca a los 69'. También debemos añadir que le mostraron la roja a Larios (en banca). Con todo esto en contra, una acción clave hizo que cambie la historia del partido. Minuto 88, Ángel Cayetano intenta sorprender de larga distancia con un disparo de fuera del área. El arquero de Ayacucho, Ítalo Espinoza, contiene a medias el balón, deja un rebote y en su afán de impedir que Hernán Novick dispare, la mete en su propio arco.Minuto 90, Universitario genera una contraataque en los pies de Federico Alonso. El defensa le cede el balón a Piero Quispe y este a Andy Polo, quien agarra velocidad, dejando en el camino a varios jugadores de Ayacucho, incluyendo una 'huacha' y cuando estaba en el área, remata con la derecha al centro de la porteria de los 'Zorros'. Y, a celebrar. Los cremas habían volteando el partido.Con este triunfazo en altura, Universitario suma 16 puntos y escala al quinto lugar. La próxima semana enfrenta a Alianza Lima y llegará motivado. Universitario de Deportes vs. Ayacucho FC: alineaciones confirmadas para hoy por la Liga 1Universitario de Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca y Alex Valera.Ayacucho FC: Ítalo Espinoza; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza y José Parodi.Universitario vs. Ayacucho FC: transmisión minuto a minutoUniversitario vs. Ayacucho FC: horarios en el mundoPara Universitario no sirve otra cosa que no sea ganar. Y es que los dirigidos por el director técnico Álvaro Gutiérrez ya no tienen margen de error si quieren acercarse a los primeros lugares del campeonato local.Perú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:30 p.m.España: 10:30 p.m.Los merengues tienen la baja confirmada de Alberto Quintero. El delantero panameño no ha sido tomado en cuenta por una molestia física y en su reemplazo entró Joao Villamarín en lista.Además, será la oportunidad en la 'U' para ver en acción a Andy Polo, último refuerzo del plantel crema para esta temporada 2022 de la Liga 1 Betsson.El exdelantero del Monarcas Morelia y Portland Timbers de la MLS concilió con su expareja luego de las acusaciones en su contra por maltrato doméstico. Así, está en la convocatoria de Universitario frente a Ayacucho FC.Los de Ate marchan en el séptimo lugar con 13 puntos. César Vallejo lo ha superado por una unidad tras su victoria 2-0 frente al Sporting Cristal.Por otra parte está la tienda del Ayacucho FC, elenco que además de ser parte de la Liga 1, juega la fase de grupos de la Copa Sudamericana.El último jueves cayó 3-2 a manos del Sao Paulo en el Estadio Nacional de Lima. Si bien perdió, puso en aprietos y le jugó de igual a igual al poderoso 'tricolor'.De momentos, los ayacuchanos están en la decimoprimera casilla del certamen local con 10 puntos. Van por la victoria en condicón de local.¿Dónde ver el Universitario ante Ayacucho FC vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 HD de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?