¿Qué hace que una impresora reconozca si un cartucho de tinta es original o no? Un chip. Estos semiconductores son valiosos en todas las industrias, pero la pandemia y el contexto adverso ha hecho que estén escasos en el mundo. Y, debido a la imposibilidad de ofertar estas tintas con su chip interno, Canon está enseñando a saltarte la barrera que impide el uso de unidades ‘no oficiales’ en sus impresoras.Canon mantiene en orden su propia Gestión de Derechos Digitales (DRM) con estos chips, intentando evitar que los usuarios compren tintas de terceros. Pero, al no poder producir sus propios cartuchos con los pequeños dispositivos, tiene que recurrir a lo impensable.Canon te enseña cómo ‘piratear’Debido a que los propios usuarios han sido los que han descubierto este problema, Canon ha estado enviando correos electrónicos explicando cómo eludir el DRM.El mensaje, ya replicado en su web junto a todas las instrucciones necesarias, dice lo siguiente.Le valoramos como cliente y usuarios constante de los productos Canon.Debido a la persistente escasez global de componentes semiconductores, Canon actualmente enfrenta desafíos para obtener ciertos componentes electrónicos que se utilizan en nuestros consumibles para nuestras impresoras multifunción (MFP). Estos componentes conducen funciones como la detección del nivel de tóner restante.Para garantizar un suministro continuo y fiable de consumibles, hemos decidido entregar consumibles sin componentes semiconductores hasta que se restablezca el suministro normal.No hay un impacto negativo en la calidad de impresión cuando se utilizan consumibles sin componentes electrónicos, pero ciertas funciones adicionales, como la detección del nivel de tóner puede verse afectada.Concretamente han sido algunos de los modelos más profesionales los que se han visto afectados como son el caso de la imageRUNNER 2625i/2630i/2645i o la serie imageRUNNER ADVANCE DX 6000i entre otras muchas que puedes consultar en este listado.La situación destaca lo que algunos consideran lo absurdo de DRM, ya que Canon, que recientemente fue demandada por deshabilitar la funcionalidad de escaneo de sus impresoras cuando los cartuchos de tinta están vacíos.Por el momento, el caso se está centrando en Alemania, pero no se descarta que llegue al resto del mundo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.