Proyectos banda ancha permitirán conexión servicio gratuito internet 1 842 instituciones públicas (1147 colegios, 617 postas 78 comisarías) regiones apartadas país, accederán, primera vez modernidad comunicaciones, anunció titular Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC), Nicolás Bustamante.Este proyecto, impulsado actual gestión, ejecuta través Programa Nacional Telecomunicaciones (Pronatel), previsto año tendido fibra óptica cinco proyectos banda ancha beneficiarán estudiantes escuelas ubicadas zonas alto andinas comunidades marginales región amazónica.El ministro Nicolás Bustamante agregó instituciones públicas corresponden 7 768 localidades rurales cuyas regiones encuentran virtualmente aisladas abandonadas años.En sentido, finales mes mayo 2022, Pronatel pondrá operación proyectos regiones Tacna Moquegua, cuarto trimestre, regiones Junín, Puno Ica.Cinco regionesEn región Tacna, MTC, través Pronatel, beneficiará acceso servicio Internet 103 instituciones públicas (68 colegios, 24 postas 11 comisarías) 52 localidades rurales. decir, impactará 17 185 ciudadanos región.Adicionalmente, departamento Moquegua dará acceso servicio Internet 558 instituciones públicas (69 colegios, 29 postas 9 comisarías) 66 localidades rurales. 20 000 ciudadanos beneficiarán servicio.En región Junín hará propio, implementando acceso servicio Internet 107 instituciones públicas (325 colegios, 221 postas 12 comisarías) 353 localidades rurales. impactará positivamente 246 627 personas.También región Puno beneficiará acceso servicio Internet 958 instituciones públicas (635 colegios, 285 postas 38 comisarías) 471 localidades rurales. Aquí beneficiados 243 235 ciudadanos.Finalmente, región Ica MTC beneficiará acceso servicio Internet 116 instituciones públicas (50 colegios, 58 postas 8 comisarías) 81 localidades rurales. decir, impactará 69 413 ciudadanos región.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.