El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, sostuvo un diálogo con la población del área de influencia del Lote 95 en la localidad de Bretaña (Loreto), con quienes acordó trabajar en conjunto por el desarrollo y bienestar de las comunidades.El jefe del Gabinete Ministerial llamó asimismo a un trabajo conjunto de las autoridades distritales, provinciales y regionales con el Gobierno Central.“Todos estamos con el pueblo, todos tenemos que participar en el gobierno”, señaló Aníbal Torres en un video difundido en el twitter de la Presidencia del Consejo de Ministros.El premier indicó, además, que el 2.5 % que aportará la empresa operadora del Lote 95 servirá para mejorar las escuelas, así como la calidad de la salud y otros servicios como agua y saneamiento, carreteras, puentes, entre otros. “Eso beneficia a todos y no a determinadas personas”, agregó.Asimismo, Aníbal Torres señaló a la comunidad que, a pedido de ellos mismos, la población también formará parte de la mesa técnica de trabajo donde se analizará la situación de las comunidades situadas en el área de influencia.“A partir de este momento trabajemos juntos, buena suerte a todos”, sostuvo el jefe del Gabinete.El sábado, la Comisión de Alto Nivel del Poder Ejecutivo encabezada por el premir Aníbal Torres participó en la firma de un acta de compromiso destinada a garantizar la participación en el diálogo y la atención a la población del distrito de Puinahua, Loreto. En el acuerdo suscrito se estipuló que continuarían las operaciones en el Lote 95.Esto luego que las 18 comunidades existentes en este distrito levantaron esta semana la medida de fuerza que venían desarrollando en protesta por las actividades de la empresa Petrotal, que consideraban perjudiciales.(Con información de Andina) NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.