Proyectos de banda ancha que permitirán la conexión al servicio gratuito de internet de 1 842 instituciones públicas (1147 colegios, 617 postas y 78 comisarías) de las regiones más apartadas del país, que accederán, por primera vez a la modernidad de las comunicaciones, anunció el titular del Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC), Nicolás Bustamante.Este proyecto, impulsado por la actual gestión, se ejecuta a través del Programa Nacional de Telecomunicaciones (Pronatel), que tiene previsto para este año el tendido de fibra óptica para cinco proyectos de banda ancha que beneficiarán a estudiantes de escuelas ubicadas en las zonas alto andinas y en las comunidades marginales de la región amazónica.El ministro Nicolás Bustamante agregó que las instituciones públicas corresponden a 7 768 localidades rurales cuyas regiones se encuentran virtualmente aisladas y abandonadas durante muchos años.En este sentido, a finales del mes de mayo de 2022, Pronatel pondrá en operación los proyectos de las regiones de Tacna y Moquegua, y para el cuarto trimestre, las regiones de Junín, Puno e Ica.Cinco regionesEn la región Tacna, el MTC, a través de Pronatel, beneficiará con acceso al servicio de Internet a 103 instituciones públicas (68 colegios, 24 postas y 11 comisarías) de 52 localidades rurales. Es decir, impactará en 17 185 ciudadanos de la región.Adicionalmente, en el departamento de Moquegua se dará acceso al servicio de Internet a 558 instituciones públicas (69 colegios, 29 postas y 9 comisarías) de 66 localidades rurales. Más de 20 000 ciudadanos se beneficiarán con el servicio.En la región Junín se hará lo propio, implementando el acceso al servicio de Internet a 107 instituciones públicas (325 colegios, 221 postas y 12 comisarías) de 353 localidades rurales. Esto impactará positivamente en 246 627 personas.También la región Puno se beneficiará con acceso al servicio de Internet de 958 instituciones públicas (635 colegios, 285 postas y 38 comisarías) de 471 localidades rurales. Aquí los beneficiados serán 243 235 ciudadanos.Finalmente, en la región Ica el MTC beneficiará con acceso al servicio de Internet a 116 instituciones públicas (50 colegios, 58 postas y 8 comisarías) de 81 localidades rurales. Es decir, impactará en 69 413 ciudadanos de la región.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.