presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, sostuvo diálogo población área influencia Lote 95 localidad Bretaña (Loreto), acordó trabajar conjunto desarrollo bienestar comunidades.El jefe Gabinete Ministerial llamó asimismo trabajo conjunto autoridades distritales, provinciales regionales Gobierno Central.“Todos pueblo, participar gobierno”, señaló Aníbal Torres video difundido twitter Presidencia Consejo Ministros.El premier indicó, además, 2.5 % aportará empresa operadora Lote 95 servirá mejorar escuelas, así calidad salud servicios agua saneamiento, carreteras, puentes, otros. “Eso beneficia determinadas personas”, agregó.Asimismo, Aníbal Torres señaló comunidad que, pedido mismos, población formará parte mesa técnica trabajo analizará situación comunidades situadas área influencia.“A partir momento trabajemos juntos, buena suerte todos”, sostuvo jefe Gabinete.El sábado, Comisión Alto Nivel Poder Ejecutivo encabezada premir Aníbal Torres participó firma acta compromiso destinada garantizar participación diálogo atención población distrito Puinahua, Loreto. acuerdo suscrito estipuló continuarían operaciones Lote 95.Esto luego 18 comunidades existentes distrito levantaron semana medida fuerza venían desarrollando protesta actividades empresa Petrotal, consideraban perjudiciales.(Con información Andina) PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.