Universitario Deportes consiguió tres puntos importantes cara acercarse liderato Torneo Apertura Liga 1 Betsson. equipo crema venció 2-1 Ayacucho FC visitante así escaló puestos tabla posiciones primer certamen 2022.Tras partido, Hernán Novick consideró 'triunfazo' remontada Universitario últimos minutos duelo desarrollado Estadio Ciudad Cumaná.“Feliz triunfo veníamos buscar. queríamos acercar tabla, importante manera dio deja feliz. triunfazo esfuerzo veníamos haciendo ojalá triunfo podamos aprovechar campeonato. Ojalá sirva salir campeón después”, señaló Gol Perú.“Hacemos esfuerzo último minuto creo partido pasado acá nuevo viendo eso. altura 10 hombres, creo partido vamos olvidar ninguno jugadores. partido lindo voy recordar siempre”, agregó.Piensa clásico Alianza Lima“Ahora pensar clásico. Disfrutar hoy partir mañana enfocarnos clásico”, culminó Novick partido equipo crema jugará Alianza Lima.Universitario Deportes vs. Ayacucho FC: así arrancaron hoy Liga 1Universitario Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca Alex Valera.Ayacucho FC: Pablo Royon; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza José Parodi.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?