¡A pura garra! Universitario venció 2-1 Ayacucho FC Estadio Ciudad Cumaná fecha 9 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022. cuadro crema vino atrás últimos minutos logró triunfazo motiva cara clásico fútbol peruano Alianza Lima. Faltan menos cinco minutos final, Universitario Deportes solo perdía 1-0 Ayacucho FC gol Minzum Quina, desvía Quispe, minuto 40. cuadro crema tambien jugaba hombre menos expulsión Rodrigo Vilca 69'. debemos añadir mostraron roja Larios (en banca). contra, acción clave hizo cambie historia partido. Minuto 88, Ángel Cayetano intenta sorprender larga distancia disparo área. arquero Ayacucho, Ítalo Espinoza, contiene medias balón, deja rebote afán impedir Hernán Novick dispare, mete propio arco.Minuto 90, Universitario genera contraataque pies Federico Alonso. defensa cede balón Piero Quispe Andy Polo, agarra velocidad, dejando camino varios jugadores Ayacucho, incluyendo 'huacha' área, remata derecha centro porteria 'Zorros'. Y, celebrar. cremas volteando partido.Con triunfazo altura, Universitario suma 16 puntos escala quinto lugar. próxima semana enfrenta Alianza Lima llegará motivado. Universitario Deportes vs. Ayacucho FC: alineaciones confirmadas hoy Liga 1Universitario Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca Alex Valera.Ayacucho FC: Ítalo Espinoza; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza José Parodi.Universitario vs. Ayacucho FC: transmisión minuto minutoUniversitario vs. Ayacucho FC: horarios mundoPara Universitario sirve cosa ganar. dirigidos director técnico Álvaro Gutiérrez margen error si quieren acercarse primeros lugares campeonato local.Perú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:30 p.m.España: 10:30 p.m.Los merengues baja confirmada Alberto Quintero. delantero panameño sido tomado cuenta molestia física reemplazo entró Joao Villamarín lista.Además, oportunidad 'U' ver acción Andy Polo, último refuerzo plantel crema temporada 2022 Liga 1 Betsson.El exdelantero Monarcas Morelia Portland Timbers MLS concilió expareja luego acusaciones maltrato doméstico. Así, convocatoria Universitario frente Ayacucho FC.Los Ate marchan séptimo lugar 13 puntos. César Vallejo superado unidad tras victoria 2-0 frente Sporting Cristal.Por parte tienda Ayacucho FC, elenco además ser parte Liga 1, juega fase grupos Copa Sudamericana.El último jueves cayó 3-2 manos Sao Paulo Estadio Nacional Lima. Si bien perdió, puso aprietos jugó igual igual poderoso 'tricolor'.De momentos, ayacuchanos decimoprimera casilla certamen local 10 puntos. Van victoria condicón local.¿Dónde ver Universitario Ayacucho FC vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 HD Movistar. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?