Real Madrid no empezó como quería el 2022. En el duelo ante el Getafe, el líder de LaLiga Santander fue sorprendido por el equipo local que aprovechó un grave error del brasileño Eder Militao para marcar el 1-0 parcial, en el compromiso correspondiente a la jornada 19 del campeonato español en el estadio Alfonso Pérez.A los 8 minutos, Toni Kroos entró fuerte contra un rival, pero el árbitro no sancionó falta, una circunstancia que confundió a Militao que en su intento de salir desde el fondo se dejó robar el balón por el turco Enes Ünal, que no desaprovechó la oportunidad, y con una certera definición le ganó el mano a mano a Thibaut Courtois.Real Madrid llegó a este con 46 puntos firme en la cima de LaLiga a ocho unidades de su máximo perseguido Sevilla (38). Mientras el Atlético de Madrid (29) y Barcelona (28) están lejos de la punta.El entrenador Carlo Ancelotti en medio de las bajas por coronavirus envió el siguiente once:Courtois; Lucas, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Asensio y Benzema.El equipo local mandó a los siguientes iniacialistas: David Soria; Damián Suárez, Cuenca, Mitrovic, Cabaco, Olivera; Arambarri, Maksimovic, Aleñá; Enes Ünal, SandroNUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?