Real Madrid empezó quería 2022. duelo Getafe, líder LaLiga Santander sorprendido equipo local aprovechó grave error brasileño Eder Militao marcar 1-0 parcial, compromiso correspondiente jornada 19 campeonato español estadio Alfonso Pérez.A 8 minutos, Toni Kroos entró fuerte rival, árbitro sancionó falta, circunstancia confundió Militao intento salir fondo dejó robar balón turco Enes Ünal, desaprovechó oportunidad, certera definición ganó mano mano Thibaut Courtois.Real Madrid llegó 46 puntos firme cima LaLiga ocho unidades máximo perseguido Sevilla (38). Mientras Atlético Madrid (29) Barcelona (28) lejos punta.El entrenador Carlo Ancelotti medio bajas coronavirus envió siguiente once:Courtois; Lucas, Militao, Alaba, Mendy; Casemiro, Kroos, Modric; Rodrygo, Asensio Benzema.El equipo local mandó siguientes iniacialistas: David Soria; Damián Suárez, Cuenca, Mitrovic, Cabaco, Olivera; Arambarri, Maksimovic, Aleñá; Enes Ünal, SandroNUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?