Corea del Norte calificó a Joe Biden como un 'viejo senil', en un pintoresco ataque personal luego de que el presidente estadounidense acusó al líder ruso, Vladimir Putin, de crímenes de guerra en Ucrania.La diatriba se dio luego de que Joe Biden se refiriera a Putin como 'un criminal de guerra' y pidió procesarlo por las supuestas atrocidades cometidas contra civiles en ciudades ucranianas.'La más reciente historia es la del jefe del ejecutivo estadounidense quien habló mal del presidente ruso sin sustento', señaló un comentario publicado por la agencia noticiosa oficial norcoreana KCNA.'Esos comentarios temerarios solo pueden ser hechos por descendientes de los yanquis, maestros en agresión e inventar tramas', agregó, antes de referirse a Joe Biden como 'un presidente conocido por sus repetidos comentarios inoportunos', aunque no lo citó de nombre.'La conclusión podría ser que hay un problema en su capacidad intelectual y que sus comentarios temerarios son solo una muestra de la imprudencia de un viejo senil', señaló el comentario publicado la noche del sábado.'Sombrío, parece, es el futuro de Estados Unidos con un hombre tan débil en el poder', agregó.Aliado de RusiaJunto a China, Rusia es uno de los pocos aliados internacionales de Corea del Norte.Moscú se ha opuesto a las presiones contra Pyongyang y ha pedido levantar las sanciones por motivos humanitarios.Corea del Norte también se alineó con Moscú en su guerra contra Ucrania, acusando a Estados Unidos de ser la 'causa raíz' de la crisis. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: