Estadio Ciudad Cumaná testigo estallido hinchas Universitario Deportes, ganó 2-1 tiempo descuento Ayacucho FC jornada 9 Torneo Apertura Liga 1 Betsson. Andy Polo encargó sellar triunfo cuadro crema.En tiempo añadido, Polo cogió balón campo base velocidad dejando dos rivales atrás, incluyendo 'huacha', anotar triunfo Universitario altura ayacuchana.Con remate derecha, exjugador Portland Timbers marcó triunfal tras superar mano mano portero Ítalo Espinoza. festejo compañeros pocos metros hinchas cremas tribuna norte.Polo regreso golEl reestreno Andy Polo grande, colocó Universitario 16 puntos quinto lugar Torneo Apertura. jugaba 'U' 2016.Universitario Deportes vs. Ayacucho FC: así arrancaron hoy Liga 1Universitario Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca Alex Valera.Ayacucho FC: Ítalo Espinoza; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza José Parodi.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?