Corea Norte calificó Joe Biden 'viejo senil', pintoresco ataque personal luego presidente estadounidense acusó líder ruso, Vladimir Putin, crímenes guerra Ucrania.La diatriba dio luego Joe Biden refiriera Putin 'un criminal guerra' pidió procesarlo supuestas atrocidades cometidas civiles ciudades ucranianas.'La reciente historia jefe ejecutivo estadounidense habló mal presidente ruso sustento', señaló comentario publicado agencia noticiosa oficial norcoreana KCNA.'Esos comentarios temerarios solo pueden ser hechos descendientes yanquis, maestros agresión inventar tramas', agregó, referirse Joe Biden 'un presidente conocido repetidos comentarios inoportunos', aunque citó nombre.'La conclusión podría ser problema capacidad intelectual comentarios temerarios solo muestra imprudencia viejo senil', señaló comentario publicado noche sábado.'Sombrío, parece, futuro Unidos hombre tan débil poder', agregó.Aliado RusiaJunto China, Rusia pocos aliados internacionales Corea Norte.Moscú opuesto presiones Pyongyang pedido levantar sanciones motivos humanitarios.Corea Norte alineó Moscú guerra Ucrania, acusando Unidos ser 'causa raíz' crisis. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: