Buenas nuevas ‘bicolor’ España. Celta Vigo dio detalles rodilla Renato Tapia confirmó trata lesión leve, quedaría margen Selección Peruana próximos partidos Eliminatorias Qatar 2022.El pasado 5 enero, centrocampista nacional solo pudo mantenerse primera parte duelo Celta Atlético Baleares Copa Rey. cuadro español indicó tras primera evaluación futbolista sufría lesión rodilla, aunque ahora precisó vuelta entrenamientos concretaría semana.“La resonancia magnética realizada servicios médicos RC Celta centrocampista Renato Tapia desvela internacional peruano sufrió esguince leve ligamento lateral interno rodilla izquierda. Tapia mantiene entrenamiento individual, espera largo semana comience realizar trabajos grupo”, precisó club Vigo mediante comunicado. Renato Tapia baja Selección PeruanaMostrando evolución favorable, Renato Tapia actividad oficial Celta Vigo incorporarse Selección Peruana próximas jornadas Eliminatorias.Celta enfrentará miércoles 19 enero Osasuna, aunque retorno mediocampo elenco dirigido Eduardo Coudet sábado 22, visiten Ramón Sánchez-Pizjuán Sevilla LaLiga.Tras compromiso, Renato Tapia viajará Lima sumarse convocatoria Selección Peruana, 28 enero visitará Colombia Barranquilla 1 febrero chocará Ecuador Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.