El Estadio Ciudad de Cumaná fue testigo del estallido de los hinchas de Universitario de Deportes, que ganó por 2-1 en el tiempo de descuento a Ayacucho FC por la jornada 9 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson. Andy Polo se encargó de sellar el triunfo del cuadro crema.En tiempo añadido, Polo cogió el balón desde su campo y a base de velocidad fue dejando a dos rivales atrás, incluyendo una 'huacha', para anotar el tanto del triunfo de Universitario en la altura ayacuchana.Con un remate de derecha, el exjugador del Portland Timbers marcó el tanto triunfal tras superar en el mano a mano con el portero Ítalo Espinoza. El festejo fue con sus compañeros a pocos metros de los hinchas cremas en la tribuna norte.Polo y su regreso con golEl reestreno de Andy Polo fue a lo grande, ya que colocó a Universitario con 16 puntos en el quinto lugar del Torneo Apertura. No jugaba en la 'U' desde el 2016.Universitario de Deportes vs. Ayacucho FC: así arrancaron para hoy por la Liga 1Universitario de Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca y Alex Valera.Ayacucho FC: Ítalo Espinoza; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza y José Parodi.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?