mujer palestina murió hoy disparos Policía Fronteras israelí tras apuñalar herir levemente oficial ciudad Hebrón, segundo incidente violento día tras muerte mañana palestina disparos israelíes cerca Belén, Cisjordania ocupada.El episodio armado Hebrón, ciudades Cisjordania ocupada respira mayor tensión -y única colonos israelíes interior-, lugar área Tumba Patriarcas, templo ubicado casco histórico urbe enorme valor simbólico musulmanes judíos.Un portavoz Policía israelí dijo mujer apuñaló oficiales apostados puesto control zona ser 'neutralizada' fuerzas seguridad. tarde Pollicia precisó mujer muerto.La agencia oficial noticias palestina, Wafa, señaló tropas israelíes declararon sitio ataque zona militar cerrada, impidiendo así llegada personal médico prohibiendo acceso Tumba Patriarcas.LA PRIMERA VÍCTIMAEste episodio llega horas después soldados israelíes mataran mujer palestina aldea cisjordana Husan, cerca Belén. tropas primero dispararon aire indicando mujer detuviera marcha hacia luego dispararon pierna aceleró aún acercó mano alto.Un portavoz Ejército israelí confirmó Efe mujer desarmada corrió hacia soldados agregó incidente 'está siendo investigado'.Estos dos episodios dan clima creciente tensión zona, últimas semanas producido múltiples ataques letales palestinos israelíes numerosas redadas Ejército israelí Cisjordania, resultando muerte palestinos.Un ataque Tel Aviv pasado día jueves, murieron tres israelíes, encendió nuevo alarmas tras días relativa calma, seguido varias incursiones Ejército distintos puntos Cisjordania, cuales saldó ayer muerte palestino, miembro grupo Yihad Islámica. (EFE)