Buenas nuevas para la ‘bicolor’ desde España. Celta de Vigo dio detalles del estado de la rodilla de Renato Tapia y confirmó que se trata de una lesión leve, con lo que no quedaría al margen de la Selección Peruana para sus próximos partidos por las Eliminatorias Qatar 2022.El pasado 5 de enero, el centrocampista nacional solo pudo mantenerse durante la primera parte del duelo entre Celta y Atlético Baleares por la Copa del Rey. El cuadro español indicó tras una primera evaluación que el futbolista sufría de una lesión en la rodilla, aunque ahora se precisó que su vuelta a los entrenamientos se concretaría esta semana.“La resonancia magnética realizada por los servicios médicos del RC Celta al centrocampista Renato Tapia desvela que el internacional peruano sufrió un esguince leve del ligamento lateral interno de su rodilla izquierda. Tapia mantiene entrenamiento individual, pero se espera que a lo largo de la semana comience a realizar trabajos con el grupo”, precisó el club de Vigo mediante un comunicado. Renato Tapia no será baja en la Selección PeruanaMostrando una evolución favorable, Renato Tapia tendría actividad oficial con Celta de Vigo antes de incorporarse a la Selección Peruana para las próximas jornadas de las Eliminatorias.Celta enfrentará el miércoles 19 de enero a Osasuna, aunque su retorno al mediocampo del elenco dirigido por Eduardo Coudet sería el sábado 22, cuando visiten en el Ramón Sánchez-Pizjuán al Sevilla por LaLiga.Tras este compromiso, Renato Tapia viajará a Lima para sumarse a la convocatoria de la Selección Peruana, que el 28 de enero visitará a Colombia en Barranquilla y el 1 de febrero chocará con Ecuador en el Estadio Nacional.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.