Barcelona prolongó buena racha nuevo triunfo LaLiga española, vez 3 2, gol Luuk Jong descuento, visita Levante, domingo 31ª jornada.Recuperó así segundo puesto tabla. Sevilla colocado provisionalmente segundo lugar viernes, tras ganar 4-2 Granada (16º).Ahora Barça vuelve subir posición, igualado puntos Sevilla, queda tercero. Ambos distanciaron fin semana Atlético Madrid (4º), queda tres puntos dos tras perder 1-0 sábado Mallorca (17º).El líder Real Madrid sigue instalado cómodamente alto. Ganó 2-0 sábado Getafe (14º) 12 puntos margen Barcelona Sevilla, distancia importante quedan apenas siete jornadas final torneo.Para Barcelona séptimo triunfo seguido LaLiga española, cuales sonado 4 0 logrado pasado 20 marzo terreno Real Madrid.En visita domingo estadio Ciudad Valencia, Barcelona empezó perdiendo.El Levante adelantó minuto 51, José Luis Morales, fallado mano mano primera mitad, transformó penal.En 55, Levante penal favor, vez Marc-André Ter Stegen detuvo lanzamiento Roger Martí.Esa intervención arquero alemán sirvió revulsivo catalanes, empezaron despertar.El empate visitantes consiguió 59 gabonés Pierre-Emerick Aubameyang, cabeza centro Ousmane Dembelé.El segundo Barça consiguió 63 Pedri, golpeo interior tras asistencia Gavi. (AFP)Barcelona vs. Levante: alineaciones confirmadas hoy LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Eric García, Dani Alves, Jordi Alba, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé, Nicolás González, Ferran Torrres, Jong Pierre Emerick Aubameyang.Levante: Pablo Campos; Miguel Peña, Andreu Arasa, Toni Herrero, Leal, Rodríguez, Benítez, Faraj, Alex Cerdá, Carlos Giménez Joan Pulpón.Barcelona vs. Levante. transmisión minuto mintuto PREVIALa tienda blaugrana busca afianzarse segundo lugar. Barcelona chocará frente Levante visitante fin semana duelo correspondiente jornada 31 LaLiga Santander.Tanto Barcelona Levante verán caras Estadio Ciutat Valencia domingo 10 abril horario confirmado 2:00 p.m. hora peruana. transmitido toda Sudamérica vía DirecTV Sports España va pantalla Movistar LaLiga.La primera plantilla Barcelona, tras empate (1-1) cosechado ida cuartos final Liga Europa Eintracht Frankfurt, realizó entrenamiento recuperación Luuk Jong principal novedad tras superar Covid-19.Barcelona vs. Levante: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Después pasar noche territorio alemán, regresaron mismo viernes mañana, jugadores azulgranas acudieron Ciudad Deportiva Joan Gamper completar sesión campo entrenamiento Tito Vilanova.El delantero neerlandés, pasado 2 abril dio positivo, ejercitó junto compañeros podría entrar convocatoria jugar partido liguero próximo domingo visitante ciudad Valencia.Barcelona visitará Ciutat Valencia objetivo alargar quince racha partidos conocer derrota afianzarse segunda posición competición doméstica.Luego duelo Alemania, director técnico Xavi Hernández habló desempeño dirigidos segundo torneo europeo importancia.'Nos encontrado rival difícil, físico Frankfurt. jugadores salido demonios transición. tan bien ocasiones circulación pelota juego campo tampoco ayudado', sostuvo.¿Dónde ver Barcelona Levante vía TV LaLiga?Lo ves señal DirecTV Sports Sudamérica Movistar LaLiga, si encuentras España.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?