Barcelona prolongó su buena racha con un nuevo triunfo en LaLiga española, esta vez por 3 a 2, con gol de Luuk De Jong en el descuento, en su visita al Levante, este domingo en la 31ª jornada.Recuperó así el segundo puesto en la tabla. El Sevilla se había colocado provisionalmente en ese segundo lugar el viernes, tras ganar 4-2 al Granada (16º).Ahora el Barça vuelve a subir a esa posición, igualado a puntos con el Sevilla, que queda tercero. Ambos se distanciaron este fin de semana del Atlético de Madrid (4º), que queda a tres puntos de los dos tras perder 1-0 el sábado en Mallorca (17º).El líder Real Madrid sigue instalado cómodamente en lo más alto. Ganó 2-0 el sábado al Getafe (14º) y tiene 12 puntos de margen sobre Barcelona y Sevilla, una distancia muy importante cuando quedan apenas siete jornadas para el final del torneo.Para el Barcelona fue su séptimo triunfo seguido en LaLiga española, entre los cuales el más sonado fue el 4 a 0 logrado el pasado 20 de marzo en el terreno del Real Madrid.En su visita este domingo el estadio Ciudad de Valencia, el Barcelona empezó perdiendo.El Levante se adelantó en el minuto 51, cuando José Luis Morales, que había fallado un mano a mano en la primera mitad, transformó un penal.En el 55, el Levante tuvo otro penal a favor, pero esa vez Marc-André Ter Stegen detuvo el lanzamiento de Roger Martí.Esa intervención del arquero alemán sirvió de revulsivo a los catalanes, que empezaron a despertar.El tanto del empate de los visitantes lo consiguió en el 59 el gabonés Pierre-Emerick Aubameyang, de cabeza a centro de Ousmane Dembelé.El segundo del Barça lo consiguió en el 63 Pedri, con un golpeo con el interior tras una asistencia de Gavi. (AFP)Barcelona vs. Levante: alineaciones confirmadas para hoy por LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Eric García, Dani Alves, Jordi Alba, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé, Nicolás González, Ferran Torrres, De Jong y Pierre Emerick Aubameyang.Levante: Pablo Campos; Miguel Peña, Andreu Arasa, Toni Herrero, Leal, Rodríguez, Benítez, Faraj, Alex Cerdá, Carlos Giménez y Joan Pulpón.Barcelona vs. Levante. transmisión minuto a mintuto LA PREVIALa tienda blaugrana busca afianzarse en el segundo lugar. Barcelona chocará frente al Levante como visitante este fin de semana en duelo correspondiente a la jornada 31 de LaLiga Santander.Tanto Barcelona como el Levante se verán las caras en el Estadio Ciutat de Valencia este domingo 10 de abril en horario confirmado de las 2:00 p.m. hora peruana. Será transmitido a toda Sudamérica vía DirecTV Sports y en España va por la pantalla de Movistar LaLiga.La primera plantilla del Barcelona, tras el empate (1-1) cosechado en la ida de los cuartos de final de la Liga Europa contra el Eintracht Frankfurt, realizó un entrenamiento de recuperación con Luuk de Jong como principal novedad tras superar la Covid-19.Barcelona vs. Levante: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Después de pasar la noche en territorio alemán, desde donde regresaron este mismo viernes por la mañana, los jugadores azulgranas acudieron a la Ciudad Deportiva Joan Gamper para completar la sesión en el campo de entrenamiento Tito Vilanova.El delantero neerlandés, que el pasado 2 de abril dio positivo, se ejercitó junto a sus compañeros y podría entrar en la convocatoria para jugar el partido liguero del próximo domingo como visitante en la ciudad de Valencia.Barcelona visitará el Ciutat de Valencia con el objetivo de alargar a quince la racha de partidos sin conocer la derrota y afianzarse en la segunda posición de la competición doméstica.Luego del duelo en Alemania, el director técnico Xavi Hernández habló del desempeño de sus dirigidos en el segundo torneo europeo por importancia.'Nos hemos encontrado con un rival muy difícil, muy físico como el Frankfurt. Sus jugadores han salido como demonios en la transición. No hemos estado tan bien como en otras ocasiones en la circulación de la pelota y en el juego y el estado del campo tampoco ha ayudado', sostuvo.¿Dónde ver el Barcelona ante Levante vía TV por LaLiga?Lo ves por la señal de DirecTV Sports en Sudamérica y también en Movistar LaLiga, si es que te encuentras en España.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?