ADT goleó 3-0 Sport Boys estadio Huancayo jornada 9 Apertura Liga1 Betsson. cuadro rosado sumó tercera derrota consecutiva torneo peruano. goles equipo Juan Carlos Bazalar anotaron Hernán Rengifo, Osnar García Kevin Serna. ADT jugó hombre menos minuto 65 expulsión Gu-Rum Choi.Pese mostraron superioridad arranque, ADT recién pudo plasmarlo marcador minuto 37 gracias gol Hernán Rengifo.A 55, ADT aumentó ventaja intermedio Osnar García. Aunque jugaba hombre menos, dueños casa anotaron tercer gol. encargado anotar Kevin Serna.Con victoria, ADT sumó 13 puntos ocupar novena posición tabla. Mientras Sport Boys quedó 5 unidades. ADT vs. Sport Boys: alineaciones confirmadas hoy Liga 1ADT: Ignacio Barrios, Gu-Rum Choi, Jeickson Reyes, Hervé Kambou, Sinclair García, Yorkman Tello, Palomino, Kevin Serna, Pedro Bautista Hernán Rengifo.Sport Boys: Patricio Álvarez; Edy Renteria, Rodrigo Cuba, Luis Garro, José Bolivar, Jesús Barco, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jesús Chávez, Jostin Alarcón Alexis BlancoADT vs. Sport Boys: transmisión minuto minutoLa previaAmbas escuadras llegarán golpeadas cotejo, pues ADT sufrió remontada visita Universitario. parte, Sport Boys levantó cabeza certamen registró tercera derrota consecutiva campeonato tras caer por1-3 Binacional Callao.En oportunidad, 'Vendaval celeste' intentará levantarse sacar provecho localía, todavía lograron ser sólidos resultados. cuatro partidos solo venció Sport Huancayo (que juega mismo estadio), cedió dos empates cayó Municipal. dirigidos Juan Carlos Bazalar 10 unidades marchan duodécimos.En tanto, Sport Boys Walter Fiori, tomo riendas equipo logrado sumar victoria campeonato local, pasa bien.La 'Misilera' antepenúltima Liga 1 punto alcanzar cuarta parte temporada perfila luchar permanencia si revierte resultados.El argentino Luciano Nieto suspendido altura Sport Boys aplicaría plan conservador, posible regreso Tarek Carranza titularidad.Sport Boys vs. ADT: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.México: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 10:00 p.m. Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.ADT vs. Sports Boys: posibles alineaciones Liga 1ADT: Ignacio Barrios; Gu Rum Choi, Dylan Caro, Jeickson Reyes, Cristhian Vargas, Hugo Ancajima, Yorman Tello, Jorge Palomino, Kevin Serna; Carlos Aliaga, Hernán Rengifo.Sport Boys: Patricio Álvarez; Luis Garro, Rodrigo Cuba, Claudio Torrejón, José Bolívar; Jesús Barco, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jesús Chávez, Piero Vivanco; Alexis Blanco.¿Cuándo hora juegan ADT vs. Sport Boys?ADT vs. Sport Boys chocarán partido vibrante domingo 10 abril. contienda ambos equipo pactada 3:00 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio IPD Huancayo, Junín.¿Dónde cómo ver VIVO ADT vs. Sport Boys?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.