¡A pura garra! Universitario venció 2-1 Ayacucho FC Estadio Ciudad Cumaná fecha 9 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022. cuadro crema vino atrás últimos minutos logró triunfazo motiva cara clásico fútbol peruano Alianza Lima.Faltan menos cinco minutos final, Universitario Deportes solo perdía 1-0 Ayacucho FC gol Minzum Quina, desvía Quispe, minuto 40. cuadro crema tambien jugaba hombre menos expulsión Rodrigo Vilca 69'. debemos añadir mostraron roja Larios (en banca). contra, acción clave hizo cambie historia partido.Minuto 88, Ángel Cayetano intenta sorprender larga distancia disparo área. arquero Ayacucho, Ítalo Espinoza, contiene medias balón, deja rebote afán impedir Hernán Novick dispare, mete propio arco.Minuto 90, Universitario genera contraataque pies Federico Alonso. defensa cede balón Piero Quispe Andy Polo, agarra velocidad, dejando camino varios jugadores Ayacucho, incluyendo 'huacha' área, remata derecha centro porteria 'Zorros'. Y, celebrar. cremas volteando partido.Con triunfazo altura, Universitario suma 16 puntos escala quinto lugar. próxima semana enfrenta Alianza Lima llegará motivado.Universitario Deportes vs. Ayacucho FC: alineaciones confirmadas hoy Liga 1Universitario Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca Alex Valera.Ayacucho FC: Ítalo Espinoza; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza José Parodi.Universitario vs. Ayacucho FC: transmisión minuto minuto Universitario vs. Ayacucho FC: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:30 p.m.España: 10:30 p.m.Para partido, 'U' podrá contar Andy Polo, última incorporación tramo temporada liga peruana primera división.Y exdelantero Portland Timbers Monarcas Morelia llegó conciliar tras denuncias agresiones parte expareja.En va Liga 1 Betsson, Universitario marcha sexta casilla 13 puntos. cinco unidades líder Binacional, jornada chocará Atlético Grau altura Juliaca.Del lado esquina encuentra Ayacucho FC. conjunto viene perder 3-2 Sao Paulo Copa Sudamericana. Pese caída, peleó igual igual grandes Sudamérica.Los hombres entrenador Alejandro Apud, luego duelo cremas, visitarán Wilstermann boliviano ciudad Paz.¿Dónde ver Universitario frente Ayacucho FC vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 HD Movistar. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?