ADT goleó 3-0 a  Sport Boys en el estadio Huancayo por la jornada 9 del Apertura por la Liga1 Betsson. El cuadro rosado  sumó su tercera derrota consecutiva en el torneo peruano. Los goles del equipo de Juan Carlos Bazalar los anotaron Hernán Rengifo, Osnar García y Kevin Serna. ADT jugó con un hombre menos desde el minuto 65 por la expulsión de Gu-Rum Choi.Pese a que mostraron superioridad desde el arranque, ADT recién pudo plasmarlo en el marcador al minuto 37 gracias a un gol de Hernán Rengifo.A los 55, ADT aumentó su ventaja por intermedio de Osnar García. Aunque ya jugaba con un hombre menos, los dueños de casa anotaron el tercer gol. El encargado de anotar fue Kevin Serna.Con esta victoria, ADT sumó 13 puntos  para ocupar la novena posición en la tabla. Mientras que  Sport Boys se quedó con 5 unidades. ADT vs. Sport Boys: alineaciones confirmadas para hoy por Liga 1ADT: Ignacio Barrios, Gu-Rum Choi, Jeickson Reyes, Hervé Kambou, Sinclair García, Yorkman Tello, Palomino, Kevin Serna, Pedro Bautista y Hernán Rengifo.Sport Boys: Patricio Álvarez; Edy Renteria, Rodrigo Cuba, Luis Garro, José Bolivar, Jesús Barco, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jesús Chávez, Jostin Alarcón y Alexis BlancoADT vs. Sport Boys: transmisión minuto a minutoLa previaAmbas escuadras llegarán golpeadas a este cotejo, pues ADT sufrió una remontada en su visita a Universitario. Por su parte, Sport Boys no levantó cabeza en el certamen y registró su tercera derrota consecutiva en el campeonato tras caer por1-3 con Binacional en el Callao.En esta oportunidad, el 'Vendaval celeste' intentará levantarse y sacar provecho de su localía, donde todavía no lograron ser sólidos en resultados. En cuatro partidos solo venció a Sport Huancayo (que juega en el mismo estadio), cedió dos empates y cayó contra Municipal. Los dirigidos por Juan Carlos Bazalar tienen 10 unidades y marchan duodécimos.En tanto, el Sport Boys de Walter Fiori, quien desde que tomo las riendas del equipo no ha logrado sumar una victoria en el campeonato local, no la pasa nada bien.La 'Misilera' es antepenúltima en la Liga 1 y a punto de alcanzar la cuarta parte de la temporada se perfila a luchar por la permanencia si no revierte sus resultados.El argentino Luciano Nieto está suspendido y en la altura Sport Boys aplicaría un plan más conservador, con el posible regreso de Tarek Carranza a la titularidad.Sport Boys vs. ADT: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.México: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 10:00 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.ADT vs. Sports Boys: posibles alineaciones por Liga 1ADT: Ignacio Barrios; Gu Rum Choi, Dylan Caro, Jeickson Reyes, Cristhian Vargas, Hugo Ancajima, Yorman Tello, Jorge Palomino, Kevin Serna; Carlos Aliaga, Hernán Rengifo.Sport Boys: Patricio Álvarez; Luis Garro, Rodrigo Cuba, Claudio Torrejón, José Bolívar; Jesús Barco, Tarek Carranza, Luis Ramírez, Jesús Chávez, Piero Vivanco; Alexis Blanco.¿Cuándo y a qué hora juegan ADT vs. Sport Boys?ADT vs. Sport Boys chocarán en partido vibrante este domingo 10 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 3:00 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio IPD de Huancayo, en Junín.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el ADT vs. Sport Boys?El partido EN DIRECTO no será transmitido por GOLPERÚ. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.