Mimzun Quina anotó 1-0 Ayacucho FC choque Universitario Deportes Estadio Ciudad Cumaná fecha 9 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022. equipo crema sufrió expulsión Rodrigo Vilca segundo tiempo compromiso.En minuto 69, Juan Gustavo Morales disputó balón Vilca, llegó pisar defensa local, acción provocó expulsión luego árbitro mostró segunda tarjeta amarilla.Los jugadores Universitario reclamaron decisión arbitral, mientras Vilca entendía expulsión cuarto partido Universitario Liga 1 Betsson.De manera, exjugador Newcastle United ausencias equipo dirigido Álvaro Gutiérrez cara choque Alianza Lima, primer clásico fútbol peruano 2022.Universitario Deportes vs. Ayacucho FC: así arrancaron hoy Liga 1Universitario Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca Alex Valera.Ayacucho FC: Pablo Royon; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza José Parodi.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?