Durante los últimos años hemos visto una tendencia positiva: las laptops gamers tienen cada vez apariencia más discreta y se vuelven más potentes.Este es el caso de la Acer Predator Triton 500 SE, una potente laptop con gráficos RTX 3080 en su versión móvil. Esta fue nuestra experiencia.DiseñoTenemos una laptop gamer con un chasis bastante delgado y elegante. Acer opta por un diseño relativamente discreto.El logo de Predator no tiene alguna iluminación, pero si notamos esmero en ofrecer buenas condiciones de enfriamiento algo vital en una laptop gamer, especialmente de gama alta.Los LEDs que nos indican carga o escritura en el almacenamiento se encuentran en la parte superior del teclado, justo por encima de los parlantes.Los biseles de la pantalla son bastante delgados, pero no hablamos de una construcción única, por lo que el polvo puede acumularse en los lados de la pantalla.El teclado es bastante cómodo y tiene iluminación RGB para configurar a gusto dentro de sus tres zonas. También encontramos un botón “Turbo”.Lo que es importante resaltar es que vemos una laptop bastante potente que pesa poco menos de 3 kilos.EspecificacionesEn esta Predator Triton 500 SE, Acer utiliza un Intel Core i7-11800H, un procesador de alto rendimiento con 8 núcleos y 16 hilos.La configuración es además complementada por 32GB de RAM (expandible a 64GB) DDR4 a 3200 MHz con configuración de doble canal para aprovechar el rendimiento.El almacenamiento es NVMe y puede ser expandido a 2TB en el futuro, con un slot libre. Ambas ranuras son NVMe Gen 4. Otro punto positivo.Los gráficos están a cargo de NVIDIA con su RTX 3080 en versión laptopConectividadLa Acer Predator Triton 500 SE tiene una saludable opción de conectores: 2 USB 3.2 Tipo A, 2 USB 3.2 Gen 2 Tipo C con Thunderbolt y carga, lector de tarjetas SD, puerto HDMI 2.1, puerto Ethernet, además de un puerto de carga DC.RendimientoTal vez el mayor reto de una laptop es llevar alto rendimiento bajo las limitaciones térmicas que un equipo portátil de altas especificaciones conlleva.Estamos frente a un equipo de alto rendimiento con una pantalla WQXGA (equivalente a 1440P) de 16” que va hasta a 165Hz.Al tratarse de un GPU móvil, esta NVIDIA RTX 3080 sería equivalente a una RTX 3060 de escritorio en cuanto a rendimiento.Es una gran laptop para juegos AAA a 1440P como Cyberpunk 2077 y jugar en una pantalla externa a 4K algunos juegos tipo e-Sports como Dota 2 y Valorant.Acer cuenta con tecnología AeroBlade 3D para su enfriamiento, que igual parece batallar para controlar a su poderosa configuración.El botón “Turbo” antes mencionado es útil para darnos un mejor enfriamiento, pero ocasiona mucho más ruido. Es recomendado tener unos audífonos al utilizarlo, pero definitivamente se colará en tu micrófono en jornadas de juego.¿Vale la pena?Hablamos de una laptop que pasa ronda los 14 mil soles actualmente. No dudamos de que es una laptop de alto rendimiento, pero recomendada para usuarios que necesitan SÍ o Sí movilidad.Personas que viajan constantemente para trabajar o crear contenido van a encontrar un compañero ideal, que además puede ser repotenciado.Si armar una PC no es una posibilidad para tu estilo de vida, Acer tiene esta Predator Triton 500 SE como una opción formidable para el gaming.