Mimzun Quina anotó el 1-0 de Ayacucho FC en el choque ante Universitario de Deportes en el Estadio Ciudad de Cumaná por fecha 9 del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022. El equipo crema sufrió la expulsión de Rodrigo Vilca en el segundo tiempo del compromiso.En el minuto 69, Juan Gustavo Morales disputó el balón con Vilca, que llegó a pisar al defensa local, una acción que provocó su expulsión luego que el árbitro le mostró la segunda tarjeta amarilla.Los jugadores de Universitario reclamaron la decisión arbitral, mientras Vilca no entendía su expulsión en su cuarto partido con Universitario en la Liga 1 Betsson.De esta manera, el exjugador de Newcastle United será una de las ausencias del equipo dirigido por Álvaro Gutiérrez de cara al choque ante Alianza Lima, en el primer clásico del fútbol peruano en el 2022.Universitario de Deportes vs. Ayacucho FC: así arrancaron para hoy por la Liga 1Universitario de Deportes: Diego Romero; Gerson Barreto, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillan, Ángel Cayetano, Jorge Murrugarra, Piero Quispe, Rodrigo Vilca y Alex Valera.Ayacucho FC: Pablo Royon; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza y José Parodi.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?