Alianza Lima venció 1-0 a UTC por la jornada 9 del Apertura en el estadio Alejandro VIllanueva con gol de Hernán Barcos y rompió con la mala racha del cuadro íntimo luego de haber acumulado cuatro derrotas consecutivas entre Liga1 Betsson y Copa Libertadores. El encuentro tuvo como equipo protagonista a Alianza Lima desde el pitazo inicial, sin embargo, pese a tener algunas ocasiones claras de gol, no pudieron abrir el marcador en los primeros 45. Ya en la segunda parte, Carlos Bustos replanteó a través de los cambios y, por parte de UTC, tuvieron que quedarse con un hombre menos desde el minuto 65 luego de la expulsión por doble amarilla de Leonardo Mifflin. El gran impedimento para que los blanquiazules se ponga arriba en el marcador fue Salomón Libman, que tuvo varias interveciones para ahogar el grito de gol del cuadro local. Hacia el minuto 85, Darlin Leiton pudo enviar un balón largo al corazón del área desde el sector derecho. Por su parte, Hernán Barcos pudo desmarcarse y cabecear con mucha calidad para así anotar el único tanto del encuentro que le permite sumar de a tres al cuadro blanquiazul. Con este resultado, Alianza Lima se ubica en el puesto 13 de la tabla de posiciones con ocho puntos, mientras que UTC ocupa el puesto 14 con siete unidades en lo que va de la Liga 1 Betsson. A mitad se semana, Alianza Lima visitará a Colo Colo por la Copa Libertadores y el fin de semana a Universitario por la Liga1 Betsson.Alianza Lima vs UTC:alineaciones confirmadas para hoy por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos y Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki y Facundo Peraza.Alianza Lima vs. UTC: Transmisión minuto a minutoLA PREVIAEl calendario apretado de abril para Alianza Lima se puso en marcha con su debut en la Copa Libertadores el pasado miércoles, donde a pesar de aplicar un buen plan defensivo, cayó de local ante River Plate. Ahora, los blanquiazules se centran en la Liga 1, donde las cosas no marchan favorables.Aunque tiene dos partidos pendientes, el elenco íntimo registra solo 5 unidades en la Liga 1 y se encuentra en la parte baja de la clasificación. Apenas una victoria en seis cotejos, un contraste notorio de lo que fue la campaña donde se consagró campeón.Hasta aquí la propuesta de Carlos Bustos fue sostener el esquema con tres centrales y laterales-volantes. Pero Alianza perdió solidez defensiva y la contundencia para convertir. Así, contra UTC apostará por novedades.Alianza Lima jugará con línea de 4 en defensa. En concreto, del 1-3-5-2 recurrirá al 1-4-3-3, donde se espera además rotaciones en el once titular teniendo en cuenta que solo tres días después visita a Colo Colo por la Copa Libertadores y tras ello es el Clásico.Hernán Barcos se mantendría en el ataque, siendo parte de la estructura con Jairo Concha, Pablo Míguez y Ángelo Campos.Por su lado, UTC de Franco Navarro se presentará tras ganar apenas un partido de los últimos seis que disputó. Como visitante, el elenco de Cajamarca cayó ante Alianza Atlético, Sporting Cristal y Ayacucho FC.Alianza Lima vs. UTC: alineaciones posibles para el partido por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Fabio Rojas, Pabol Míguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Pablo Lavandeira; Arley Rodríguez, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos.UTC: Salomón Libman; Christian Vasquez, Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Luis Trujillo; Donald Millán, Stefano Fernández, Leonardo Mifflin; Robin Wildhaber, Facundo Peraza, Jhon Marchán.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.