cantante venezolano Ricardo Montaner celebró llegada nieta Índigo, hija Evaluna Montaner cantante Camilo, seguidores Instagram.A través historias Instagram, reconocido cantautor deseó buen domingo seguidores contó días único habla casa Índigo. “Feliz domingo. Bueno, podrán imaginar, casa, inclusive respiración días llama Índigo”, comentó.Asimismo, padre Evaluna agradeció cantidad mensajes llegado llegada bebé, viernes 8 abril. “Índigo canción tampoco sueño, realidad. Así quería darles gracias tantos mensajes cariño enviado toda familia”, dijo.Por último, mandó abrazos besos seguidores nombre nieta, señaló esperar pronto salir gira Índigo: “Y decirles Índigo hermosa niña manda besos abrazos, ojalá pronto salga gira papás, algún día abuelitos tíos. mando besos, abrazos, feliz domingo viva amor”.Tras confirmar nacimiento Índigo, Camilo compartió primeras imágenes hija. Además, mostró cómo parto Evaluna Montaner, que, dicho padre, casa ayuda partera.“Índigo nació. Dios presente cada segundo parto hogar. niña feliz curiosa. Evaluna mujer fuerte, virtuosa, valiente pisado planeta. respeto, servicio entrega reina casa”, escribió cantante colombiano.Por lado, Camilo agradeció mensajes recibido parte familia seguidores tras convertirse padre primera vez: “Gracias mensajes, oraciones borbotones amor luz enviado acá. Creció Tribu. (Soltando teléfono vez hacer siesta 3)”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.