ministro Salud, Jorge López, aseguró temerle eventual moción censura Congreso, cuestionamientos aparecidos tras designación cargo.“No (tengo miedo). Voy acercarme Congreso, puedo informar”, manifestó respuesta pregunta prensa, actividad Parque Leyendas, San Miguel.Jorge López adelantó sostendrá serie reuniones representantes Colegio Médico Federación Médica, tras asegurar gestión diferente desempeñada censurado Hernán Condori.Cabe mencionar que, según diario Perú.21, febrero 2021, hoy ministro sancionado tres meses goce haber dado declaraciones “falsas” supuesta falta insumos personal médico atendía casos COVID-19.Además, según Consejo Privado Anticorrupción (CPA), Jorge López cuenta investigación abierta nivel Fiscalía Junín presuntos delitos tranquilidad pública falsa declaración perjuicio terceros.No relajarán protocolosEn momento, ministro Salud descartó vaya eliminar obligatoriedad uso mascarillas espacios públicos, pese descenso cifras contagios muertes COVID-19 país.“Según estudios Instituto Nacional Salud Epidemiología, mascarilla todavía va retirar, podemos retirar”, comentó.“Sabemos bajando número casos pacientes, da estabilidad podamos tener nueva ola. Entonces, va retirar”, sentenció.Al respecto, invoco padres llevar niños centros vacunación inmunizados peligrosa enfermedad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: