Luuk Jong, cabezazo tiempo prolongación, rescató Barcelona, tres penales dos gol, necesitó 'in extremis' ganar Levante superior primer periodo solo apuntilló final mantener racha ascendente.Tres minutos después penal puso 1-0 marcador, Ter Stegen neutralizó nueva pena máxima. Solo diez tarde equipo ganaba 1-2 Pedri Gavi terreno juego.Con ventaja marcador, Barcelona controló Levante, nueva pena máxima estableció empate medio Melero diez minutos final, 2-3 definitivo.Barza encontró fórmula triunfo Luuk Jong remate cabeza inició algarabia equipo Xavi Hernández.Barcelona tablaBarcelona sumado sexta victoria consecutiva LaLiga aún mantiene esperanzas alcanzar liderato Real Madrid. cuadro azulgrana lleva 60 puntos ubica segunda posición 12 unidades archirrival.Tras enfrentar Frankfurt Europa League, Barza recibirá Cádiz lunes 18 abril.Barcelona vs. Levante: alineaciones confirmadas hoy LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Eric García, Dani Alves, Jordi Alba, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé, Nicolás González, Ferran Torrres, Jong Pierre Emerick Aubameyang.Levante: Pablo Campos; Miguel Peña, Andreu Arasa, Toni Herrero, Leal, Rodríguez, Benítez, Faraj, Alex Cerdá, Carlos Giménez Joan Pulpón.Barcelona vs. Levante. transmisión minuto mintutoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Real Madrid, líder, 15 puntos falta ocho jornadas (le ganó sábado 2-0 Getafe). Además, Ciutat València trae grandes recuerdos Barça: allí ganó matemáticamente Ligas 2004-2005 2010-2011.La victoria lograda Villarreal dejado Levante alguna opción pelear todavía seguir Primera. seis puntos salvación, vestuario levantinista quieren arrojar todavía toalla buscan menos punto Barça afrontar próxima jornada Granada gran final.El italiano Alessio Lisci ofrecerá convocatoria Barcelona después entrenamiento previsto sábado tarde, Mustafi, Clerc, Cáceres Frutos lesionados y, principio, Soldado, Dani Gómez Duarte podrían regresar lista tras superar lesiones.Sin embargo, esperan muchas novedades once inicial después victoria lograda Villarreal. Vezo ocupará sitio zaga lesionado Cáceres podría reemplazar lateral zurdo Franquesa, desafortunado último encuentro LaLiga.Por parte pesar apurar opciones título, objetivo prioritario Barcelona sigue siendo certificar clasificación Champions League, billete aún menos mano.Tras dos victorias prestigio, Real Madrid (0-4) Sevilla (1-0), cuadro culé mostró carencias jueves Eintracht Frankfurt (1-1), varios momentos puso apuros. Pero, pesar pequeño paso atrás, conjunto catalán continua perder tiempo reglamentario 8 diciembre Bayern Munich (3-0).Xavi Hernández dos novedades Levante: delantero neerlandés Luuk Jong, recuperado Covid-19, lateral derecho Dani Alves, inscrito Europa League.En cambio, pierde lesión Gerard Piqué, ser sustituido Eintracht Fráncfort causa tendinopatía aductor largo pierna izquierda, zona hace tiempo arrastra molestias. Así, Eric Garcia Ronald Araíjo cuentan números ser pareja centrales titular.Barcelona vs. Levante: posibles alineacionesLevante: Cárdenas; Miramón, Rober, Vezo, Postigo; Son, Campaña, Pepelu, Radoja; Morales Roger.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Araújo, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie Jong; Dembélé, Ferran Torres Aubameyang.¿Dónde ver Barcelona Levante vía TV LaLiga?Lo ves pantalla DirecTV Sports Sudamérica Movistar LaLiga España. RPP.pe lleva goles mejores jugadas. (EFE)NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?