Pedri volvió deslumbrar camiseta Barcelona. cerebral volante español convirtió 2-1 parcial equipo azulgrana choque Levante jornada 31 LaLiga Santander. definición 63 minutos juego Estadio Ciudad Valencia.Gavi, ingresó segundo tiempo, hizo sensacional jugada habilitar Pedri remate derecha puso segundo Barcelona.De manera, volante Selección España sumó segunda anotación consecutiva LaLiga luego gol triunfo Sevilla, pasado 3 abril.El resurgimiento Barcelona protagonistas Pedri, vuelta tomado manija equipo dirige Xavi Hernández logrado sensacionesl triunfos últimas semanas tlético Madrid Real Madrid.Barcelona vs. Levante: así arrancaron hoy LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Eric García, Dani Alves, Jordi Alba, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé, Nicolás González, Ferran Torrres, Jong Pierre Emerick Aubameyang.Levante: Pablo Campos; Miguel Peña, Andreu Arasa, Toni Herrero, Leal, Rodríguez, Benítez, Faraj, Alex Cerdá, Carlos Giménez Joan Pulpón.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?