Alianza Lima venció 1-0 UTC jornada 9 Apertura estadio Alejandro VIllanueva gol Hernán Barcos rompió mala racha cuadro íntimo luego haber acumulado cuatro derrotas consecutivas Liga1 Betsson Copa Libertadores. encuentro equipo protagonista Alianza Lima pitazo inicial, embargo, pese tener ocasiones claras gol, pudieron abrir marcador primeros 45. segunda parte, Carlos Bustos replanteó través cambios y, parte UTC, quedarse hombre menos minuto 65 luego expulsión doble amarilla Leonardo Mifflin. gran impedimento blanquiazules ponga arriba marcador Salomón Libman, varias interveciones ahogar grito gol cuadro local. Hacia minuto 85, Darlin Leiton pudo enviar balón largo corazón área sector derecho. parte, Hernán Barcos pudo desmarcarse cabecear mucha calidad así anotar único encuentro permite sumar tres cuadro blanquiazul. resultado, Alianza Lima ubica puesto 13 tabla posiciones ocho puntos, mientras UTC ocupa puesto 14 siete unidades va Liga 1 Betsson. mitad semana, Alianza Lima visitará Colo Colo Copa Libertadores fin semana Universitario Liga1 Betsson.Alianza Lima vs UTC:alineaciones confirmadas hoy Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki Facundo Peraza.Alianza Lima vs. UTC: Transmisión minuto minutoLA PREVIAEl calendario apretado abril Alianza Lima puso marcha debut Copa Libertadores pasado miércoles, pesar aplicar buen plan defensivo, cayó local River Plate. Ahora, blanquiazules centran Liga 1, cosas marchan favorables.Aunque dos partidos pendientes, elenco íntimo registra solo 5 unidades Liga 1 encuentra parte baja clasificación. Apenas victoria seis cotejos, contraste notorio campaña consagró campeón.Hasta aquí propuesta Carlos Bustos sostener esquema tres centrales laterales-volantes. Alianza perdió solidez defensiva contundencia convertir. Así, UTC apostará novedades.Alianza Lima jugará línea 4 defensa. concreto, 1-3-5-2 recurrirá 1-4-3-3, espera además rotaciones once titular cuenta solo tres días después visita Colo Colo Copa Libertadores tras ello Clásico.Hernán Barcos mantendría ataque, siendo parte estructura Jairo Concha, Pablo Míguez Ángelo Campos.Por lado, UTC Franco Navarro presentará tras ganar apenas partido últimos seis disputó. visitante, elenco Cajamarca cayó Alianza Atlético, Sporting Cristal Ayacucho FC.Alianza Lima vs. UTC: alineaciones posibles partido Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Fabio Rojas, Pabol Míguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Pablo Lavandeira; Arley Rodríguez, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos.UTC: Salomón Libman; Christian Vasquez, Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Luis Trujillo; Donald Millán, Stefano Fernández, Leonardo Mifflin; Robin Wildhaber, Facundo Peraza, Jhon Marchán.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.