El estadio Ciudad de Valencia es escenario del partido entre Levante y Barcelona por la jornada 31 de LaLiga Santander. Pierre Emerick Aubameyang fue el encargado de anotar el 1-1 para tranquilidad de Xavi Hernández.La emoción estaba reservada para la segunda parte, que dio comienzo con la mejor acción ofensiva del Barcelona hasta entonces en un remate de cabeza de Ferran Torres que repelió Cárdenas en la jugada previa al penal que sancionó el colegiado por una entrada de Alves a Son. Morales no dio opción a Ter Stegen y adelantó a su equipo.Solo dos minutos después hubo un nuevo penalti en la misma área, ahora por mano de Eric García a la salida de un córner. Lanzó Roger, pero esta vez Ter Stegen desvió en una buen intervención.Barcelona reaccionó de inmediato y un cabezazo de Aubameyang a centró de Dembele equilibró el encuentro cuando Gavi y Padri acababan de saltar al terreno de juego.Cuatro minutos después, una excelente combinación entre estos dos jugadores permitió que Pedri hiciera el segundo gol del Barcelona con un remate colocado. De un posible 2-0 se había pasado a un 1-2 en un suspiro.Así fue el gol de  Pierre Emerick Aubameyang Barcelona empezó el partido ante Levante con Ter Stegen; Ronald Araujo, Eric García, Dani Alves, Jordi Alba, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé, Nicolás González, Ferran Torrres, De Jong y Pierre Emerick Aubameyang.Mientras que Levante lo hizo con: Pablo Campos; Miguel Peña, Andreu Arasa, Toni Herrero, Leal, Rodríguez, Benítez, Faraj, Alex Cerdá, Carlos Giménez y Joan Pulpón.