liberal Emmanuel Macron ultraderechista Marine Pen jugarán Presidencia Francia segunda vuelta, sucedió hace cinco años, tras lograr dos primeros lugares primera vuelta elecciones domingo, según proyecciones votos contabilizados.Emmanuel Macron, presidente saliente, obtenido 28,1 29 % votos, mientras Marine Pen logrado 23,3 24,2 %, indican proyecciones cuatro empresas demoscópicas.El candidato reelección mejora resultados logrados hace cinco años, primera vuelta consiguió 24,01 sufragios, Marine Pen lograría mejores resultados 2017, 21,30 %.Los resultados marcan ligera mejoría Emmanuel Macron respecto últimos sondeos, indican actual presidente volvería imponerse segunda vuelta, lugar próximo día 24, ventaja inferior 2017, casi dobló votos Marine Pen .Según proyecciones elecciones hoy, candidata extrema derecha superaría izquierdista Jean-Luc Mélenchon, tercer intento conquistar Elíseo logró 20 % votos, 2017.El ultraderechista Éric Zemmour cuarto primera vuelta 7 % votos.La candidata derecha moderada, Valérie Pécresse, firmó peor resultado historia partido y, mientras estimaciones sitúan encima 5 %, garantiza financie campaña, dejan ligeramente debajo.Algo similar ocurre ecologista Yannick Jadot, ronda 5 % votos primeras estimaciones.El ruralista Jean Lassalle ronda 3 % sufragios, igual comunista Fabien Roussel, mientras socialista Anne Hidalgo, alcaldesa París, llegaría 2 %, según proyecciones, igual soberanista Nicolas Dupont-Aignan.Los dos candidatos trostkistas, Philippe Poutou Nathalie Arthaud, quedarían debajo 1 %.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.