Alianza Lima venció 1-0 UTC jornada 9 Apertura Liga 1 Betsson, duelo jugó estadio Alejandro VIllanueva. gol victoria anotó Hernán Barcos, rompió mala racha cuadro íntimo luego haber acumulado cuatro derrotas consecutivas Liga 1 Copa Libertadores.El encuentro equipo protagonista Alianza Lima primer tiempo, embargo, pese tener ocasiones claras gol, pudieron abrir marcador. segunda parte, Carlos Bustos replanteó través cambios y, parte UTC, tuviero quedarse hombre menos minuto 65 luego expulsión doble amarilla Leonardo Mifflin. Hacia minuto 85, Darlin Leiton pudo enviar balón largo corazón área sector derecho. parte, Hernán Barcos pudo desmarcarse cabecear mucha calidad así anotar único encuentro permite sumar tres cuadro blanquiazul.Con resultado, Alianza Lima ubica puesto 13 tabla posiciones ocho puntos, mientras UTC ocupa puesto 14 siete unidades va Liga 1 Betsson.Alianza Lima vs UTC:alineaciones confirmadas hoy Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki Facundo Peraza.Alianza Lima vs. UTC: Transmisión minuto minutoAlianza Lima vs. UTC: horarios mundoPerú: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.México: 1:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:15 p.m.España: 8:15 p.m.Alianza Lima buscará recuperarse fin semana luego encadenar mala racha. sufrido cuatro derrotas consecutivas última debut Copa Libertadores 2022 manos River Plate. ello, obligado conseguir buen resultado vuelva tranquilidad interna blanquiazul.“Hay seguir corrigiendo errores partido próximos días sacar adelante”, señaló Carlos Bustos referirse choque UTC después derrota River Plate Estadio Nacional. ¿Dónde ver Alianza Lima vs. UTC vía TV Liga 1 Betsson?Lo ves señal Gol Perú canales Canal 14 (SD) Canal 714 (HD).NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?