estadio Ciudad Valencia escenario partido Levante Barcelona jornada 31 LaLiga Santander. duelo igualado 2-2, descuentos apareció Luuk Jong marcar gol victoria.Luuk Jong, cabezazo tiempo prolongación, rescató Barcelona, tres penaltis dos gol, necesitó 'in extremis' ganar Levante superior primer periodo solo apuntilló final mantener racha ascendente.Tres minutos después penalti puso 1-0 marcador, Ter Stegen neutralizó nueva pena máxima. Solo diez tarde equipo ganaba 1-2 Pedri Gavi terreno juego.Con ventaja marcador, Barcelona controló Levante, nueva pena máxima estableció empate medio Melero diez minutos final, 2-3 definitivo.Así gol Luuk JongBarcelona empezó partido Levante Ter Stegen; Ronald Araujo, Eric García, Dani Alves, Jordi Alba, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé, Nicolás González, Ferran Torrres, Jong Pierre Emerick Aubameyang.Mientras Levante hizo con: Pablo Campos; Miguel Peña, Andreu Arasa, Toni Herrero, Leal, Rodríguez, Benítez, Faraj, Alex Cerdá, Carlos Giménez Joan Pulpón..