El estadio Ciudad de Valencia es escenario del partido entre Levante y Barcelona por la jornada 31 de LaLiga Santander. El duelo estaba igualado 2-2, pero en los descuentos apareció Luuk de Jong para marcar el gol de la victoria.Luuk de Jong, con un cabezazo en tiempo de prolongación, rescató al Barcelona, que con tres penaltis en contra de los que dos fueron gol, necesitó de un tanto 'in extremis' para ganar a un Levante que fue superior en el primer periodo y al que solo apuntilló al final para mantener su racha ascendente.Tres minutos después del penalti que puso el 1-0 en el marcador, Ter Stegen neutralizó una nueva pena máxima. Solo diez más tarde su equipo ya ganaba por 1-2 con Pedri y Gavi ya sobre el terreno de juego.Con ventaja en el marcador, el Barcelona controló al Levante, pero una nueva pena máxima estableció el empate por medio de Melero a diez minutos del final, antes del 2-3 definitivo.Así fue el gol de Luuk de JongBarcelona empezó el partido ante Levante con Ter Stegen; Ronald Araujo, Eric García, Dani Alves, Jordi Alba, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé, Nicolás González, Ferran Torrres, De Jong y Pierre Emerick Aubameyang.Mientras que Levante lo hizo con: Pablo Campos; Miguel Peña, Andreu Arasa, Toni Herrero, Leal, Rodríguez, Benítez, Faraj, Alex Cerdá, Carlos Giménez y Joan Pulpón..