El cantante venezolano Ricardo Montaner celebró la llegada de su nieta Índigo, hija de Evaluna Montaner y el cantante Camilo, con sus seguidores en Instagram.A través de sus historias de Instagram, el reconocido cantautor deseó un buen domingo a sus seguidores y les contó que en estos días de lo único que se habla en su casa es de Índigo. “Feliz domingo. Bueno, como se podrán imaginar, esta casa, inclusive nuestra respiración de estos días se llama Índigo”, comentó.Asimismo, el padre de Evaluna agradeció la cantidad de mensajes que le han llegado desde la llegada de la bebé, el viernes 8 de abril. “Índigo no es una canción y tampoco es un sueño, ya es una realidad. Así que quería darles las gracias por tantos mensajes de cariño que nos han enviado a toda la familia”, dijo.Por último, mandó abrazos y besos a sus seguidores a nombre de su nieta, y señaló esperar pronto salir de gira con Índigo: “Y decirles que Índigo es una hermosa niña que les manda muchos besos y muchos abrazos, y que ojalá pronto ya salga de gira con sus papás, y algún día con sus abuelitos y sus tíos. Les mando besos, abrazos, feliz domingo y que viva el amor”.Tras confirmar el nacimiento de Índigo, Camilo compartió las primeras imágenes de su hija. Además, mostró cómo fue el parto de Evaluna Montaner, que, como ya había dicho su padre, sería en su casa con la ayuda de una partera.“Índigo nació. Dios estuvo presente en cada segundo del parto en nuestro hogar. Es una niña feliz y curiosa. Evaluna es la mujer más fuerte, virtuosa, y valiente que ha pisado este planeta. Todo mi respeto, mi servicio y mi entrega a la reina de esta casa”, escribió el cantante colombiano.Por otro lado, Camilo agradeció por los mensajes que ha recibido por parte de la familia y de sus seguidores tras convertirse en padre por primera vez: “Gracias por todos sus mensajes, sus oraciones y los borbotones de amor y luz que han enviado hasta acá. Creció La Tribu. (Soltando el teléfono otra vez para hacer otra siesta los 3)”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.