estadio Ciudad Valencia escenario partido Levante Barcelona jornada 31 LaLiga Santander. Pierre Emerick Aubameyang encargado anotar 1-1 tranquilidad Xavi Hernández.La emoción reservada segunda parte, dio comienzo mejor acción ofensiva Barcelona entonces remate cabeza Ferran Torres repelió Cárdenas jugada previa penal sancionó colegiado entrada Alves Son. Morales dio opción Ter Stegen adelantó equipo.Solo dos minutos después nuevo penalti misma área, ahora mano Eric García salida córner. Lanzó Roger, vez Ter Stegen desvió buen intervención.Barcelona reaccionó inmediato cabezazo Aubameyang centró Dembele equilibró encuentro Gavi Padri acababan saltar terreno juego.Cuatro minutos después, excelente combinación dos jugadores permitió Pedri hiciera segundo gol Barcelona remate colocado. posible 2-0 pasado 1-2 suspiro.Así gol Pierre Emerick Aubameyang Barcelona empezó partido Levante Ter Stegen; Ronald Araujo, Eric García, Dani Alves, Jordi Alba, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé, Nicolás González, Ferran Torrres, Jong Pierre Emerick Aubameyang.Mientras Levante hizo con: Pablo Campos; Miguel Peña, Andreu Arasa, Toni Herrero, Leal, Rodríguez, Benítez, Faraj, Alex Cerdá, Carlos Giménez Joan Pulpón.