Pedri volvió a deslumbrar con la camiseta de Barcelona. El cerebral volante español convirtió el 2-1 parcial del equipo azulgrana en el choque ante Levante por la jornada 31 de LaLiga Santander. Su definición fue a los 63 minutos de juego en el Estadio Ciudad de Valencia.Gavi, quien ingresó en el segundo tiempo, hizo una sensacional jugada para habilitar a Pedri que con un remate de derecha puso el segundo tanto de Barcelona.De esta manera, el también volante de la Selección de España sumó su segunda anotación consecutiva en LaLiga luego del gol del triunfo ante Sevilla, el pasado 3 de abril.El resurgimiento de Barcelona tiene como uno de los protagonistas a Pedri, que desde su vuelta ha tomado la manija del equipo que dirige Xavi Hernández que ha logrado sensacionesl triunfos en las últimas semanas como ante el tlético de Madrid y Real Madrid.Barcelona vs. Levante: así arrancaron para hoy por LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Eric García, Dani Alves, Jordi Alba, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé, Nicolás González, Ferran Torrres, De Jong y Pierre Emerick Aubameyang.Levante: Pablo Campos; Miguel Peña, Andreu Arasa, Toni Herrero, Leal, Rodríguez, Benítez, Faraj, Alex Cerdá, Carlos Giménez y Joan Pulpón.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?