Alianza Lima venció 1-0 a UTC por la jornada 9 del Apertura por la Liga 1 Betsson, duelo que se jugó en el estadio Alejandro VIllanueva. El gol de la victoria lo anotó Hernán Barcos, quien rompió con la mala racha del cuadro íntimo luego de haber acumulado cuatro derrotas consecutivas entre Liga 1 y Copa Libertadores.El encuentro tuvo como equipo protagonista a Alianza Lima desde el primer tiempo, sin embargo, pese a tener algunas ocasiones claras de gol, no pudieron abrir el marcador. Ya en la segunda parte, Carlos Bustos replanteó a través de los cambios y, por parte de UTC, tuviero que quedarse con un hombre menos desde el minuto 65 luego de la expulsión por doble amarilla de Leonardo Mifflin. Hacia el minuto 85, Darlin Leiton pudo enviar un balón largo al corazón del área desde el sector derecho. Por su parte, Hernán Barcos pudo desmarcarse y cabecear con mucha calidad para así anotar el único tanto del encuentro que le permite sumar de a tres al cuadro blanquiazul.Con este resultado, Alianza Lima se ubica en el puesto 13 de la tabla de posiciones con ocho puntos, mientras que UTC ocupa el puesto 14 con siete unidades en lo que va de la Liga 1 Betsson.Alianza Lima vs UTC:alineaciones confirmadas para hoy por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos y Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki y Facundo Peraza.Alianza Lima vs. UTC: Transmisión minuto a minutoAlianza Lima vs. UTC: horarios en el mundoPerú: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.México: 1:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:15 p.m.España: 8:15 p.m.Alianza Lima buscará recuperarse este fin de semana luego de encadenar una mala racha. Ha sufrido cuatro derrotas consecutivas y la última fue en el debut de la Copa Libertadores 2022 a manos de River Plate. Por ello, está obligado a conseguir un buen resultado para que vuelva la tranquilidad en a interna blanquiazul.“Hay que seguir corrigiendo errores porque hay un partido en los próximos días que lo tenemos que sacar adelante”, señaló Carlos Bustos al referirse al choque ante UTC después de la derrota ante River Plate en el Estadio Nacional. ¿Dónde ver el Alianza Lima vs. UTC vía TV por Liga 1 Betsson?Lo ves por la señal de Gol Perú en los canales Canal 14 (SD) Canal 714 (HD).NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?