El ministro de Salud, Jorge López, aseguró no temerle a una eventual moción de censura en su contra en el Congreso, por los cuestionamientos aparecidos tras su designación en el cargo.“No (tengo miedo). Voy a acercarme al Congreso, es lo que le puedo informar”, manifestó en respuesta a una pregunta de la prensa, durante una actividad en el Parque de las Leyendas, en San Miguel.Jorge López adelantó que sostendrá una serie de reuniones con representantes del Colegio Médico y de la Federación Médica, tras asegurar que su gestión será diferente a la desempeñada por el censurado Hernán Condori.Cabe mencionar que, según el diario Perú.21, en febrero de 2021, el hoy ministro fue sancionado con tres meses sin goce por haber dado declaraciones “falsas” sobre supuesta falta de insumos para el personal médico que atendía casos de la COVID-19.Además, según el Consejo Privado Anticorrupción (CPA), Jorge López cuenta con una investigación abierta a nivel de la Fiscalía de Junín por los presuntos delitos contra la tranquilidad pública y falsa declaración en perjuicio de terceros.No se relajarán protocolosEn otro momento, el ministro de Salud descartó que se vaya a eliminar la obligatoriedad del uso de mascarillas en espacios públicos, pese al descenso de las cifras de contagios y muertes por la COVID-19 en el país.“Según los estudios que tenemos del Instituto Nacional de Salud y de Epidemiología, la mascarilla todavía no se va a retirar, no podemos retirar”, comentó.“Sabemos que estamos bajando en el número de casos de pacientes, pero eso no nos da la estabilidad que podamos tener una nueva ola. Entonces, no se va a retirar”, sentenció.Al respecto, invoco a los padres a llevar a los niños a los centros de vacunación para que sean inmunizados contra esta peligrosa enfermedad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: