Luuk de Jong, con un cabezazo en tiempo de prolongación, rescató al Barcelona, que con tres penales en contra de los que dos fueron gol, necesitó de un tanto 'in extremis' para ganar a un Levante que fue superior en el primer periodo y al que solo apuntilló al final para mantener su racha ascendente.Tres minutos después del penal que puso el 1-0 en el marcador, Ter Stegen neutralizó una nueva pena máxima. Solo diez más tarde su equipo ya ganaba por 1-2 con Pedri y Gavi ya sobre el terreno de juego.Con ventaja en el marcador, el Barcelona controló al Levante, pero una nueva pena máxima estableció el empate por medio de Melero a diez minutos del final, antes del 2-3 definitivo.Barza encontró la fórmula del triunfo con Luuk de Jong que con un remate de cabeza inició la algarabia del equipo de Xavi Hernández.Barcelona en la tablaBarcelona ha sumado su sexta victoria consecutiva en LaLiga y aún mantiene sus esperanzas para alcanzar en el liderato al Real Madrid. El cuadro azulgrana lleva 60 puntos y se ubica en la segunda posición  12 unidades de su archirrival.Tras enfrentar a Frankfurt en Europa League, Barza recibirá a Cádiz el lunes 18 de abril.Barcelona vs. Levante: alineaciones confirmadas para hoy por LaLigaBarcelona: Ter Stegen; Ronald Araujo, Eric García, Dani Alves, Jordi Alba, Sergio Busquets, Ousmane Dembélé, Nicolás González, Ferran Torrres, De Jong y Pierre Emerick Aubameyang.Levante: Pablo Campos; Miguel Peña, Andreu Arasa, Toni Herrero, Leal, Rodríguez, Benítez, Faraj, Alex Cerdá, Carlos Giménez y Joan Pulpón.Barcelona vs. Levante. transmisión minuto a mintutoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Real Madrid, líder, está a 15 puntos a falta de ocho jornadas (le ganó este sábado 2-0 al Getafe). Además, el Ciutat de València trae grandes recuerdos al Barça: allí ganó matemáticamente las Ligas 2004-2005 y 2010-2011.La victoria lograda ante Villarreal ha dejado al Levante con alguna opción de pelear todavía por seguir en Primera. Está a seis puntos de la salvación, pero en el vestuario levantinista no quieren arrojar todavía la toalla y buscan al menos un punto ante el Barça para afrontar la próxima jornada en Granada la que sería su gran final.El italiano Alessio Lisci ofrecerá la convocatoria ante Barcelona después del entrenamiento previsto para este sábado por la tarde, pero Mustafi, Clerc, Cáceres y De Frutos están lesionados y, en principio, Soldado, Dani Gómez y Duarte podrían regresar a la lista tras superar sus lesiones.Sin embargo, no se esperan muchas novedades en el once inicial después de la victoria lograda ante el Villarreal. Vezo ocupará el sitio en la zaga del lesionado Cáceres y Son podría reemplazar en el lateral zurdo a Franquesa, que estuvo algo desafortunado en el último encuentro de LaLiga.Por otra parte y pesar de apurar sus opciones por el título, el objetivo prioritario del Barcelona sigue siendo certificar su clasificación para la Champions League, un billete que aún no tiene ni mucho menos en la mano.Tras dos victorias de prestigio, ante Real Madrid (0-4) y Sevilla (1-0), el cuadro culé mostró algunas carencias el jueves ante el Eintracht Frankfurt (1-1), que en varios momentos le puso en apuros. Pero, a pesar de este pequeño paso atrás, el conjunto catalán continua sin perder en el tiempo reglamentario desde el 8 de diciembre ante el Bayern Munich (3-0).Xavi Hernández tendrá dos novedades ante el Levante: el delantero neerlandés Luuk de Jong, que se ha recuperado del Covid-19, y el lateral derecho Dani Alves, que no está inscrito en la Europa League.En cambio, pierde por lesión a Gerard Piqué, que tuvo que ser sustituido ante el Eintracht Fráncfort a causa de una tendinopatía del aductor largo de la pierna izquierda, una zona en la que hace tiempo que arrastra molestias. Así, Eric Garcia y Ronald Araíjo cuentan con muchos números de ser la pareja de centrales titular.Barcelona vs. Levante: posibles alineacionesLevante: Cárdenas; Miramón, Rober, Vezo, Postigo; Son, Campaña, Pepelu, Radoja; Morales y Roger.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Araújo, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie de Jong; Dembélé, Ferran Torres y Aubameyang.¿Dónde ver el Barcelona contra Levante vía TV por LaLiga?Lo ves por la pantalla de DirecTV Sports en Sudamérica y Movistar LaLiga en España. RPP.pe te lleva los goles y mejores jugadas. (EFE)NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?