Algunos padres llevan su gusto por las series, películas y videojuegos al extremo, incluso nombrando a sus hijos como sus personajes favoritos del entretenimiento.Esto lo ha dejado en claro el Registro Nacional de Identificación y Estado Civil (RENIEC) que, en el Día del Niño Peruano, ha publicado las estadísticas de los nombres más “únicos” para los menores en el país.De acuerdo con el organismo, en el Perú existen 5199 menores llamados Ariel, como la protagonista de ‘La Sirenita’. Con 855 niñas le sigue Candy, mientras que Alvin, Moana y Otto continúan en el listado superando el centenar de ejemplos.Videojuegos y animePero no solo las películas de Disney o los héroes de Marvel están representados en el listado.Según el RENIEC; existen en el Perú cuatro niños llamados Vegeta como el super saiyajin de Dragon Ball. Asimismo, también existen 4 Sonic como el famoso erizo que cuenta con su propia saga de videojuegos y películas.RENIEC suele sacar un listado de este estilo al conmemorar alguna fecha en especial.En noviembre de 2021, la entidad reveló que existen una gran cantidad de peruanos sin “gemelos de nombre”, siendo registrados como con los nombres de una empresa de telecomunicaciones (Entel), de enfermedades (Alzheimer), de ciudades (Ámsterdam), de personajes de la mitología griega (Agamemnon) y del cine y los dibujos animados (Chucky, Porky y Yoggi).También figuran nombres vinculados al mundo del tenis (Djocovic), de la economía (Adansmith), del fútbol (Zidenine y Zidane), de los snacks (Pringles), del cine (Depardieu, Eastwood y Bo-derek), entre otros.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.