enfrentamiento Amber Heard Johnny Depp continúa. Luego actor demandara exesposo difamación, actriz anunció cuenta Instagram alejará temporalmente redes sociales mientras atiende juicio.'Voy desconectarme próximas semanas. sabrán, Virginia, enfrentaré exesposo Johnny Depp corte. Johnny demandando artículo opinión escribí Washington Post, conté experiencia violencia abuso doméstico', escribió Heard mensaje.'Nunca nombré, sino escribí precio pagan mujeres hablar hombres poder. Sigo pasando precio, espero caso concluya, pueda seguir adelante Johnny', agregó.Amber Heard continúa amando Johnny DeppEn mismo comunicado, Amber Heard mencionó todavía 'mantiene amor' Johnny Depp. Ambos contrajeron matrimonio 2015, apenas año después separaron 2017 oficializaron divorcio.'Me causa gran dolor tener vivir detalles vida pasada juntos frente mundo', indicó actriz 'Aquaman'. 'En momento, reconozco apoyo continuo suerte recibir largo años, próximas semanas apoyaré nunca este', añadió. recuerda, 2018, Amber Heard publicó artículo The Washington Post que, mencionar específicamente Johnny Depp, daba testimonio víctima maltrato. Tras publicación, actor denunció difamación.El juicio emitirá través cadena estadounidense Court TV. 'Entre cámara directamente sala tribunal equipo talentos primera línea, Court TV verdadera fuente perspectiva imparcial equilibrada juicio mientras desarrolla', dijo Ethan Nelson, director interino cadena, comunicado.Johnny Depp Amber Heard: ¿Cuándo juicio?La demanda 50 millones dólares interpuesta Johnny Depp sufrido varios aplazamientos actor presentara marzo 2019, finalmente juicio programado lunes 11 abril.'El señor Depp nunca abusó señora Heard. acusaciones falsas hicieron 2016. parte engaño elaborado generar publicidad positiva señora Heard catapultar carrera', señala demanda.TMZ adelantó numerosas figuras Hollywood testificar juicio. publicación nombró James Franco Elon Musk, supuestamente affaire Amber Heard mientras casada Johnny Depp; Ellen Barkin Paul Bettany.Cabe destacar noviembre 2020, Johnny Depp perdió juicio difamación The Sun, periódico acusó actor ser 'maltratador esposas'. varapalo graves consecuencias carrera actor, abandonar rol Grindelwald 'Animales fantásticos: secretos Dumbledore'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.