domingo Alianza Lima mide UTC Cajamarca fecha 9 Liga 1 Betsso y, po rsu parte, conjunto cajamarquino quedarse hombre menos luego Leonardo Mifflin expulsado segunda parte encuentro.La expulsión dio minuto 61 luego Leonardo Mifflin cometiera dura falta Hernán Barcos árbitro principal decidió mostrarle tarjeta amarilla significaba doble amonestación y, tanto, expulsión.Ya 42 futbolista recibido primera tarjeta amarilla y, tras expulsión, cuadro cajamarquino quedó diez hombres cancha. Minutos después, 85', apareció Hernán Barcos abrir marcador y, momento, Alianza Lima gana 1-0 UTC estadio Alejandro Villanueva. Alianza Lima vs UTC:alineaciones confirmadas hoy Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki Facundo Peraza.