domingo Alianza Lima mide UTC fecha 9 Liga 1 Betsson y, parte, Pablo Míguez, defensor cuadro íntimo, bastante cerca abrir marcador través cabezazo encontraba ligeramente adelantado.La jugada dio minuto 28 primera parte luego cobrara tiro libre favor Alianza Lima. encargado ejecutarlo Ricarod Lagos, decidió enviar balón largo corazón área.Por parte, Míguez pudo desmarcarse ganar balón aéreo poder cabecear frente arco custodiado Salomón Libman. pelota finalmente ingresó arco cajamarquino futbolista gritó gol junto hinchas presentes estaduio Alejandro Villanueva.Sin embargo, juez línea levantado banderín advirtiendo posición adelantada, pues futbolista encontraba paso inhabilitado. Finalmente, gol validado momento Alianza Lima empata goles UTC fecha 9 Liga 1 Betsson.