medio apoyo miles hinchas, Alianza Lima tardó encontrar triunfo UTC Cajamarca llegó 85 minutos juego través Hernán Barcos. embargo, equipo visitante opuso tenaz resistencia equipo dirigido Carlos Bustos.A 14 minutos segundo tiempo UTC evitó gol cantado Alianza Lima, Aldair Rodríguez Barcos lograron anotar después arquero Salomón Libman disfrazara héroe evitar victorianos dos ocasiones.Felizmente paara Alianza Lima 'Pirata' Barcos revancha anotó Liga 1 derrota 4-2 Alianza Atlético 27 febrero pasado.Alianza Lima tablaAlianza Lima sumó ocho puntos ubica puesto 13 Apertura. próximo partido Universitario domingo 17 abril.Alianza Lima vs UTC: así arrancaron hoy Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki Facundo Peraza.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?