Un hombre salvó de morir al incendiarse su automóvil en la cuarta cuadra de la avenida Monte de Los Olivos, frente al Parque Ecológico Loma Amarilla, en el distrito de Surco.El conductor, identificado como José Mendieta Fernández, encendió su vehículo y, de pronto, comenzó a incendiarse, informó el municipio de Surco en un comunicado.El hombre logró salir de su vehículo e, inmediatamente, se reportó la emergencia al Centro de Control de Operaciones del distrito.Reacción de los serenosSerenos de Surco, con el apoyo de vecinos, atendieron con extintores el incendio preliminarmente, hasta el arribo de los bomberos.“El carro se prendió solo. Cercamos la zona. A los contribuyentes los alejamos y, gracias al apoyo de los bomberos, se pudo controlar el siniestro”, indicó Reynaldo Pérez, sereno de Surco.El incendio no dejó heridos ni víctimas, pero el automóvil quedó inutilizado. Las diligencias del caso quedaron en manos de la Comisaría PNP de Sagitario.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: