En medio del apoyo de sus miles de hinchas, Alianza Lima tardó en encontrar el triunfo ante UTC de Cajamarca que llegó a los 85 minutos de juego a través de Hernán Barcos. Sin embargo, el equipo visitante le opuso una tenaz resistencia al equipo dirigido por Carlos Bustos.A los 14 minutos del segundo tiempo UTC evitó un gol cantado de Alianza Lima, ya que Aldair Rodríguez y Barcos no lograron anotar después que el arquero Salomón Libman se disfrazara de héroe al evitar el tanto victorianos en dos ocasiones.Felizmente paara Alianza Lima el 'Pirata' Barcos tuvo su revancha y anotó un tanto en la Liga 1 en la derrota 4-2 ante Alianza Atlético el 27 de febrero pasado.Alianza Lima en la tablaAlianza Lima sumó ocho puntos y se ubica en el puesto 13 del Apertura. Su próximo partido será ante Universitario el domingo 17 de abril.Alianza Lima vs UTC: así arrancaron hoy por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos y Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki y Facundo Peraza.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?