La taquilla de Estados Unidos del último fin de semana, viernes y sábado para ser exactos, ha sido liderada por “Sonic 2”, la película protagonizada por James Marsden y Jim Carrey, que sumó 71 millones de dólares. 'Morbius' pasó al segundo lugar y 'The Batman' sigue recaudando.La cifra de 'Sinic 2' sorprende, ya que la película pertenece al sector familiar, de donde vino un 60% de la audiencia. Según informó The Hollywood Reporter, las cintas que dependen de que un niño sea llevado al cine por sus padres han tenido problemas para llevar mucha gente al cine, especialmente debido a la pandemia.Por si fuera poco, con estas cifras, “Sonic 2” se ha convertido en el mejor estreno de una película basada en videojuegos de la historia, con lo cual superó a su antecesora. Además, es el mejor estreno de Paramount Pictures desde el 2014.Estas cifras, compartidas por The Hollywood Reporter fueron tomadas de un total de 4234 salas de cine.Fuera de los Estados Unidos, “Sonic 2” ha sumado 70 millones, lo cual le da 141 millones de dólares en la taquilla global.La primera película de “Sonic” se estrenó en febrero de 2020, poco antes de la pandemia, y en su estreno alcanzó una taquilla doméstica de 58 millones, y un total de 148 millones.“Morbius” ocupa el segundo lugar y “The Batman” sigue sumandoLa segunda película más taquillera de los Estados Unidos es “Morbius”, que comenzó con muy buen diente la semana pasada, superando los 55 millones de dólares. Ahora, ha hecho 10.2 millones. Si sumamos los 69.3 recaudados en el extranjero, llega a 126.3 millones.Le sigue “La ciudad perdida”, película con Sandra Bullock y Channing Tatum, que se estrenará en el Perú en las próximas semanas. Esta cinta hizo 9.2 millones, con lo que suma un total de 68.9 a nivel doméstico, a lo que hay que sumar 78.6 millones del extranjero.La decepción en la taquilla norteamericana viene siendo “Ambulancia”, dirigida por Michael Bay y protagonizada por Jake Gyllenhaal, Yahya Abdul-Mateen II y Eiza González. Esta película, que acaba de estrenarse, llegó a los 8.7 millones, de un total de 3412 salas.“Ambulancia” cuenta la historia dos hermanos que deciden asaltar un banco para costear los gastos de su madre hospitalizada. En su accidentado escape, secuestran una ambulancia que lleva a un policía gravemente herido.El puesto cinco lo ocupó una película que continúa en cartelera a más de un mes de su estreno: “The Batman”, que sumó 6.2 millones más con lo llega a un total doméstico de 359 y global de 735 millones.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.