Barcelona visita estadio Ciudad Valencia Levante jornada 31 LaLiga, encuentro conjunto local pudo dar sorpresa ponerse adelante marcador frente 'azulgranas', través gran acción delantero José Luis Morales.En minuto 26, atacante Levante realizó gran jugada avanzar balón toda velocidad, dejando atrás tres defensores Barcelona forma quedó cara arco. Posteriormente, jugador elenco 'granate' decidió definir frente portero Marc Ter Stegen.El guardameta alemán lució bajo tres palos despejar disparo pie derecho mano derecha. embargo, pelota direccionó hacía dentro portería Barcelona, manera oportuna apareció defensa Eric García despejar pelota tiempo línea arco evitar dirigidos Alessio Lisci canten 1-0 cuadro 'culé'Los comandados Xavi Hernández necesitan vencer rival turno, situarse segunda ubicación tabla posiciones desplazar Sevilla, momento dos puntos cuadro catalán. Además, manera, club ciudad Condal pondría 12 unidades líder Real Madrid. Así doble salvada parte Ter Stegen Eric GarcíaNUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?