La secretaria del Tesoro de Estados Unidos, Janet Yellen, insistió el jueves en reforzar y adaptar la reglamentación frente a las criptomonedas, mientras su departamento trabaja en un informe sobre 'el futuro de la moneda' encargado por el presidente Joe Biden.'A medida que los bancos y otras sociedades financieras tradicionales se involucren cada vez más en los mercados de activos digitales, los marcos de regulación deberán reflejar de manera apropiada los riesgos de estas nuevas actividades', sostuvo Yellen en un discuro en la American University de Washington.Yellen resaltó además que los 'nuevos tipos de intermediarios (...) deberían ser sometidos a formas de vigilancia apropiadas'.'Cuando las nuevas tecnologías permiten nuevas actividades y nuevos productos y servicios, los reglamentos financieros deben adaptarse', agregó la secretaria del Tesoro.En búsqueda del dólar digitalEl presidente estadounidense firmó el 9 de marzo un decreto en el que pide al Departamento del Tesoro entregarle en seis meses un informe sobre 'el futuro de la moneda' para lanzar el proyecto de un dólar digital, en el que trabaja desde hace varios años el banco central estadounidense (Fed).La Reserva Federal fue encargada de estudiar los pasos que se deberían llevar a cabo y publicó en enero un informe, primera etapa de una consulta pública.'En virtud del decreto presidencial, nos aseguraremos de que los consumidores, inversionistas y empresas tengan las protecciones adecuadas contra el fraude y el robo, las violaciones de la privacidad y los datos, y las prácticas desleales y abusivas', añadió Yellen.'Trabajamos en estrecha colaboración con nuestros socios internacionales para promover una reglamentación y una vigilancia coherentes en todas las jurisdicciones', añadió.La eventual creación de un dólar digital 'requeriría años de desarrollo', remarcó.Si sale adelante, el proyecto del dólar digital podría revolucionar las finanzas mundiales, en las que reina el billete verde. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.