taquilla Unidos último fin semana, viernes sábado ser exactos, sido liderada “Sonic 2”, película protagonizada James Marsden Jim Carrey, sumó 71 millones dólares. 'Morbius' pasó segundo lugar 'The Batman' sigue recaudando.La cifra 'Sinic 2' sorprende, película pertenece sector familiar, vino 60% audiencia. Según informó The Hollywood Reporter, cintas dependen niño llevado cine padres problemas llevar mucha gente cine, especialmente debido pandemia.Por si poco, cifras, “Sonic 2” convertido mejor estreno película basada videojuegos historia, superó antecesora. Además, mejor estreno Paramount Pictures 2014.Estas cifras, compartidas The Hollywood Reporter tomadas total 4234 salas cine.Fuera Unidos, “Sonic 2” sumado 70 millones, da 141 millones dólares taquilla global.La primera película “Sonic” estrenó febrero 2020, pandemia, estreno alcanzó taquilla doméstica 58 millones, total 148 millones.“Morbius” ocupa segundo lugar “The Batman” sigue sumandoLa segunda película taquillera Unidos “Morbius”, comenzó buen diente semana pasada, superando 55 millones dólares. Ahora, hecho 10.2 millones. Si sumamos 69.3 recaudados extranjero, llega 126.3 millones.Le sigue “La ciudad perdida”, película Sandra Bullock Channing Tatum, estrenará Perú próximas semanas. cinta hizo 9.2 millones, suma total 68.9 nivel doméstico, sumar 78.6 millones extranjero.La decepción taquilla norteamericana viene siendo “Ambulancia”, dirigida Michael Bay protagonizada Jake Gyllenhaal, Yahya Abdul-Mateen II Eiza González. película, acaba estrenarse, llegó 8.7 millones, total 3412 salas.“Ambulancia” cuenta historia dos hermanos deciden asaltar banco costear gastos madre hospitalizada. accidentado escape, secuestran ambulancia lleva policía gravemente herido.El puesto cinco ocupó película continúa cartelera mes estreno: “The Batman”, sumó 6.2 millones llega total doméstico 359 global 735 millones.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.