Hernán Barcos rompió paridad últimos minutos choque Alianza Lima UTC Cajamarca, estadio Alejandro Villanueva, jornada 9 Torneo Apertura Liga 1 Betsson temporada 2022. delantero argentino rompió muralla visitante férrea defensa.Tras varios ataques incesantes, Alianza Lima rompió paridad minuto 85 izquierda ecuatoriano Darlin Leiton envió preciso centro 'Pirata' Barcos, completamente solo, anote cabeza lejos alcance arquero Salomón Libman. experimentado delantero argentino provocó estallido miles hinchas blanquiazules Matute, celebraron fin mala racha tras cuatro derrotas consecutivas: tres Liga 1 Betsson Copa Libertadores eb River Plate.De manera, Alianza Lima llega triunfo choque Universitario Deportes, próximo clásico fútbol peruano.Alianza Lima tablaAlianza Lima sumó ocho puntos ubica puesto 13 Apertura. próximo partido Universitario domingo 17 abril.Alianza Lima vs UTC: así arrancaron hoy Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki Facundo Peraza.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?