secretaria Tesoro Unidos, Janet Yellen, insistió jueves reforzar adaptar reglamentación frente criptomonedas, mientras departamento trabaja informe 'el futuro moneda' encargado presidente Joe Biden.'A medida bancos sociedades financieras tradicionales involucren cada vez mercados activos digitales, marcos regulación deberán reflejar manera apropiada riesgos nuevas actividades', sostuvo Yellen discuro American University Washington.Yellen resaltó además 'nuevos tipos intermediarios (...) deberían ser sometidos formas vigilancia apropiadas'.'Cuando nuevas tecnologías permiten nuevas actividades nuevos productos servicios, reglamentos financieros deben adaptarse', agregó secretaria Tesoro.En búsqueda dólar digitalEl presidente estadounidense firmó 9 marzo decreto pide Departamento Tesoro entregarle seis meses informe 'el futuro moneda' lanzar proyecto dólar digital, trabaja hace varios años banco central estadounidense (Fed).La Reserva Federal encargada estudiar pasos deberían llevar cabo publicó enero informe, primera etapa consulta pública.'En virtud decreto presidencial, aseguraremos consumidores, inversionistas empresas protecciones adecuadas fraude robo, violaciones privacidad datos, prácticas desleales abusivas', añadió Yellen.'Trabajamos estrecha colaboración socios internacionales promover reglamentación vigilancia coherentes todas jurisdicciones', añadió.La eventual creación dólar digital 'requeriría años desarrollo', remarcó.Si sale adelante, proyecto dólar digital podría revolucionar finanzas mundiales, reina billete verde. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.