Hernán Barcos rompió la paridad en los últimos minutos del choque entre Alianza Lima ante UTC de Cajamarca, en el estadio Alejandro Villanueva, por la jornada 9 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson temporada 2022. El delantero argentino rompió la muralla visitante que tuvo una férrea defensa.Tras varios ataques incesantes, Alianza Lima rompió la paridad en el minuto 85 cuando por la izquierda el ecuatoriano Darlin Leiton envió un preciso centro para que el 'Pirata' Barcos, completamente solo, anote de cabeza lejos del alcance del arquero Salomón Libman. El tanto del experimentado delantero argentino provocó el estallido de los miles de hinchas blanquiazules en Matute, que celebraron el fin de la mala racha tras cuatro derrotas consecutivas: tres en la Liga 1 Betsson y uno en la Copa Libertadores eb River Plate.De esta manera, Alianza Lima llega con un triunfo al choque ante Universitario de Deportes, en el próximo clásico del fútbol peruano.Alianza Lima en la tablaAlianza Lima sumó ocho puntos y se ubica en el puesto 13 del Apertura. Su próximo partido será ante Universitario el domingo 17 de abril.Alianza Lima vs UTC: así arrancaron hoy por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos y Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki y Facundo Peraza.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?