Este domingo Alianza Lima se mide ante UTC por la fecha 9 de la Liga 1 Betsson y, por su parte, Pablo Míguez, defensor del cuadro íntimo, estuvo bastante cerca de abrir el marcador a través de un cabezazo pero se encontraba ligeramente adelantado.La jugada se dio en el minuto 28 de la primera parte luego de que se cobrara tiro libre en favor de Alianza Lima. El encargado de ejecutarlo fue Ricarod Lagos, quien decidió enviar un balón largo al corazón del área.Por su parte, Míguez pudo desmarcarse y ganar el balón aéreo para poder cabecear frente al arco custodiado por Salomón Libman. La pelota finalmente ingresó al arco cajamarquino y el futbolista gritó el gol junto a los hinchas presentes en el estaduio Alejandro Villanueva.Sin embargo, el juez de línea ya tenía levantado el banderín advirtiendo la posición adelantada, pues el futbolista se encontraba un paso inhabilitado. Finalmente, el gol no fue validado y hasta el momento Alianza Lima empata sin goles ante UTC por la fecha 9 de la Liga 1 Betsson. 