padres llevan gusto series, películas videojuegos extremo, incluso nombrando hijos personajes favoritos entretenimiento.Esto dejado claro Registro Nacional Identificación Civil (RENIEC) que, Día Niño Peruano, publicado estadísticas nombres “únicos” menores país.De acuerdo organismo, Perú existen 5199 menores llamados Ariel, protagonista ‘La Sirenita’. 855 niñas sigue Candy, mientras Alvin, Moana Otto continúan listado superando centenar ejemplos.Videojuegos animePero solo películas Disney héroes Marvel representados listado.Según RENIEC; existen Perú cuatro niños llamados Vegeta super saiyajin Dragon Ball. Asimismo, existen 4 Sonic famoso erizo cuenta propia saga videojuegos películas.RENIEC suele sacar listado estilo conmemorar alguna fecha especial.En noviembre 2021, entidad reveló existen gran cantidad peruanos “gemelos nombre”, siendo registrados nombres empresa telecomunicaciones (Entel), enfermedades (Alzheimer), ciudades (Ámsterdam), personajes mitología griega (Agamemnon) cine dibujos animados (Chucky, Porky Yoggi).También figuran nombres vinculados mundo tenis (Djocovic), economía (Adansmith), fútbol (Zidenine Zidane), snacks (Pringles), cine (Depardieu, Eastwood Bo-derek), otros.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.