Este domingo Alianza Lima se mide ante UTC de Cajamarca por la fecha 9 de la Liga 1 Betsso y, po rsu parte, el conjunto cajamarquino tuvo que quedarse con un hombre menos luego de que Leonardo Mifflin fuera expulsado en la segunda parte del encuentro.La expulsión se dio en el minuto 61 luego de que Leonardo Mifflin cometiera una dura falta sobre Hernán Barcos que el árbitro principal decidió mostrarle la tarjeta amarilla que significaba doble amonestación y, por tanto, expulsión.Ya 42 el futbolista había recibido la primera tarjeta amarilla y, tras esta expulsión, el cuadro cajamarquino se quedó con diez hombres en la cancha. Minutos después, en el 85', apareció Hernán Barcos para abrir el marcador y, hasta el momento, Alianza Lima gana por 1-0 ante UTC en el estadio Alejandro Villanueva. Alianza Lima vs UTC:alineaciones confirmadas para hoy por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos y Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki y Facundo Peraza.