Barcelona visita en el estadio Ciudad de Valencia al Levante por la jornada 31 de la LaLiga, en un encuentro donde el conjunto local pudo dar la sorpresa y  ponerse adelante en el marcador frente a los 'azulgranas', a través de una gran acción del delantero  José Luis Morales.En el minuto 26, el atacante del Levante realizó un gran jugada al avanzar con el balón a toda velocidad, dejando atrás a tres defensores del Barcelona y de esta forma quedó de cara al arco. Posteriormente,  el jugador del elenco 'granate' decidió definir frente al portero Marc Ter Stegen.El guardameta alemán se lució bajo los tres palos al despejar ese disparo  con el pie derecho y la mano derecha. Sin embargo, la pelota se direccionó hacía dentro de la portería del Barcelona, cuando de manera oportuna apareció el defensa Eric García para despejar la pelota a tiempo en la línea del arco y evitar que los dirigidos por Alessio Lisci canten el 1-0 en contra del cuadro 'culé'Los comandados por Xavi Hernández necesitan vencer a su rival de turno, para situarse en  la segunda ubicación en la tabla de posiciones y desplazar al Sevilla,  que de momento tiene dos puntos más que el cuadro catalán. Además, de esa manera, el club de la ciudad Condal se pondría  a 12 unidades del líder Real Madrid.  Así fue la doble salvada por parte de Ter Stegen y Eric GarcíaNUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?