hombre salvó morir incendiarse automóvil cuarta cuadra avenida Monte Olivos, frente Parque Ecológico Loma Amarilla, distrito Surco.El conductor, identificado José Mendieta Fernández, encendió vehículo y, pronto, comenzó incendiarse, informó municipio Surco comunicado.El hombre logró salir vehículo e, inmediatamente, reportó emergencia Centro Control Operaciones distrito.Reacción serenosSerenos Surco, apoyo vecinos, atendieron extintores incendio preliminarmente, arribo bomberos.“El carro prendió solo. Cercamos zona. contribuyentes alejamos y, gracias apoyo bomberos, pudo controlar siniestro”, indicó Reynaldo Pérez, sereno Surco.El incendio dejó heridos víctimas, automóvil quedó inutilizado. diligencias caso quedaron manos Comisaría PNP Sagitario.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: