Los mejores amigos de Scott Hall, leyenda de WWE, asistieron a su funeral el pasado viernes en Estados Unidos.Su hijo, Cody Hall, compartió una foto junto con los amigos más cercanos de su padre en la lucha libre: Kevin Nash y Sean Waltman (con quienes conformaron nWo), Diamond Dallas Page, Shawn Michaels y Triple H, luchador que hace poco anunció su retiro de la industria.“Ser el hijo de mi padre no siempre fue fácil, de hecho, a veces solía ser muy difícil, él era difícil a veces. Pero ahora se siente diferente, no es una carga para para llevar, sino mi antorcha para seguir adelante. Un legado de una leyenda”, escribió en la leyenda de la imagen.“Era mi mejor amigo, me enseñó todo lo que sé. Y nunca jamás lo olvidaré. Te amo papá”, finalizó.Sobre la llegada de sus mejores amigos, Cody Hall señaló a Sport Illustrated: “Queríamos hacerle saber que estábamos allí para él. Tuvimos la oportunidad, una vez más, de decirle cuánto lo amábamos”.Un legado de leyendaScott Hall falleció el pasado 14 de marzo, luego de ser desconectado de un respirador artificial tras sufrir tres infartos seguidos. El luchador pudo sobrevivir varias horas sin el respirador, brindando esperanzas a la familia de un “milagro”. Lastimosamente, el luchador falleció en horas de la tarde.Scott Hall se hizo famoso en WWF bajo el nombre de Razor Ramon, teniendo famosos enfrentamientos como el reconocido duelo de escaleras contra Shawn Michaels en WrestleMania X.Junto con Kevin Nash y Hulk Hogan, formaron parte del stable nWo, pasándose a las filas de la compañía rival WCW, desde donde forjaron uno de los duelos televisivos contra WWE más recordados de la historia.Hall ha sido en dos ocasiones campeón mundial, al obtener un reinado como Campeón Universal Peso Pesado de la WWC y otro como Campeonato Unificado Mundial Peso Pesado de la USWA. Otros logros destacables en su carrera son sus 4 reinados como Campeón Intercontinental de la WWF, 2 reinados como Campeón de los Estados Unidos de la WCW, un reinado como Campeón Mundial de la Televisión de la WCW y sus 9 reinados como campeón mundial en parejas.En el 2014 fue incluido en el Salón de la Fama de la WWE como Razor Ramon y en el 2020 fue incluido en el Salón de la Fama de la WWE por segunda vez por ser miembro de nWo bajo su nombre real.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.