mañana, diálogo RPP Noticias, especialista salud pública extitular Ministerio Salud, Óscar Ugarte, refirió actualización uso mascarilla país, vista países globo abandonado utilización exteriores.“Creo prematuro plantear usar mascarilla. países hicieron año pasado recayeron, países europeos cuarta, quinta sexta ola Alemania adoptar medidas precaución caso uso mascarilla. Actualmente países efectivamente flexibilizado ampliamente normas realidad diferente, nivel vacunación alto y, tanto, protección garantizada mayor nivel. situación Perú mayoría países hemisferio sur”, señaló.El exministro Salud precisó ejemplo claro país todavía abandonado uso mascarilla Chile, país posee incluso ritmo vacunación acelerado Perú.“Siguen manteniendo restricciones, ejemplo uso mascarilla, factible recrudecimiento, aparecen nuevas variantes. sabe variante DA2, variante ómicron linaje diferente, 50% transmisible DA1, entonces mantener precauciones ir evaluando progresivamente porque, algún momento, vamos tener flexibilizar máximo medida indicadores suficientes protección población”, precisó.Finalmente, respecto proceso inmunización país, Ugarte señaló necesario Gobierno continúe reforzando estrategia comunicaciones población acuda colocarse tercera dosis vacuna COVID-19.“El mensaje ser claro, reforzando idea necesita tercera dosis. semanas anteriores presidente República premier decían bien dos dosis, mensaje equivocado. Después segunda dosis pierde efecto, necesita tercera, principal mensaje orientar población. momento solo 40% población objetiva tres dosis”, señaló.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos sociales - Espacio VitalAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?