Universitario de Deportes venció  de visita por 2-1 a Ayacucho FC por la jornada 9 del apertura de la Liga 1 Betsson, en un encuentro que tuvo de todo. Además,  de goles por parte de ambos equipos también hubo dos jugadores expulsados en el cojunto de los 'cremas'.En el minuto 60 de la segunda parte, el delantero 'crema' Alex Valera se escapaba con el balón por la banda izquierda en dirección al área de Ayacucho FC, cuando de pronto se quita de  encima  la marca del defensa rival con una gran maniobra con los pies. Sin embargo, tras el movimiento, la redonda le quedaría larga y alcanzaría a retenerla cerca a la línea del saque de fondo.Dicha acción por parte del '9' titular  del elenco de Ate, terminó con la decisión de Joe Alarcón en saque de puerta en favor de la escuadra local. La determinación, originó que  Guillermo Larios, quien se encontraba calentando en la parte trasera del arco rival  donde se ubicaban los suplentes de la 'U', reclamara que el balón no  habia salido del campo y que la dececisión tomado por el juez principal no había sido la correcta.Tras el reclamo, el colegiado  no dudo en amonestar en una primera instancia con tarjeta amarilla al atacante de Universitario, pero al observar que insistió en la protesta con un gesto que realizó con las manos, finalmente  terminó por mostrarle la tarjeta roja y por ende el futbolista chileno se tuvo que retirar a las duchas antes de tiempo. De esta manera, los dirigidos por Álvaro  Gutiérrez sufrieron la expulsión de dos integrantes del primer equipo, pues el mediocampista  Rodrigo Vilca también fue echado por doble tarjeta Amarilla durante el duelo. Ambos jugadores no podrán ser  convocados por el estratega uruguayo para disputar el primer clásico de la temporada frente a Alianza Lima, el próximo domingo 17 de abril.Así fue la sorpresiva expulsión de Guillermo LariosNUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?