Manchester City Liverpool ﻿ empataron 2-2 Premier League sigue viva, Pep Guardiola punto encima Jürgen Klopp siete jornadas delante entrenador español retenga título alemán quite corona.El clásico últimos cuatro años, sucesor Real Madrid-Barcelona mejor encuentro, decepcionó empezó rodar pelota, pero, pese vislumbrar City abrumador, superior dueño 90 minutos, Liverpool salió vivo. él, Premier.Sin tiempo coger aliento, City enseñó músculo. Raheem Sterling erró mano mano delante Alisson. Gabriel Jesús sirvió pelota perfecta, inglés hizo noche delante portero.Un fallo tiempo pensar él. Segundos después, Kevin Bruyne cogió pelota tres cuartos, regateó Fabinho remató, fortuna tocó Matip balón superó Alisson.City golpeó primero ritmo aplastante, ventaja duró siete minutos. Thiago descongestionando balones medio, Andy Robertson cruzó bola área, Alexander-Arnold acomodó Diogo Jota empató partido.Liverpool pareció listo batalla, tras 'infarto' provocó Ederson, jugueteando balón línea gol, City gobernó. presión celestes insoportable equipo Klopp, completamente descolocado defensa. Rondaron Guardiola segundo remate media vuelta Bruyne rozó poste disparo Cancelo lateral red.Tuvo ser lateral portugués, faceta pasador, generase 2-1 centro espalda defensa Alexander-Arnold perdió marca Gabriel Jesús. brasileño entró solo segundo palo levantó pelota encima Alisson.Partidazo Manchester City LiverpoolCity marcha más, despiezando Liverpool, equipo llevaba diez victorias seguidas sábado. equipo necesita marcar. Pitó árbitro inicio segunda parte 50 segundos Salah vio hueco centrales filtró pelota Mané definiera delante Ederson.Al City cogía desprevenido tanto, esperando partido tornarse, 2-1, goleada, ocurrió 2021 (1-4) 2020 (4-0). gol Mané sirvió advertencia. City mejor, 'Reds' podían saltar banca.Con paso minutos, City vio empate malo permitía guardar ventaja punto liga decidiera terceros. Pudo acercarse más, gol Sterling invalidó VAR, falta palo Mahrez tiempo añadido vaselina argelino último segundo, 2-2 definitivo.(Con información VAR)Manchester City vs. Liverpool: alineaciones confirmadas hoy Premier LeagueManchester City: Ederson; Walker, Stones, Laporte, Cancelo, Rodrigo, Kevin Bruyne, Bernardo Silva, Gabriel Jesus, Foden Sterling.Liverpool: Alisson Becker; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Thiago Alcantara, Sadio Mané, Mohamen Salah, Diogo Jota.Manchester City vs. Liverpool: transmisión minuto minuto duelo 'reds' afrontan gran oportunidad situarse frente tabla arrebatar liderato Pep Guardiola.El equipo Jürgen Klopp dejará piel Etihad Stadium volver liderar clasificación Premier League, hace octubre, tras empatar 'citizens'.Manchester City afrontará partido clave aspiraciones, calendario ajustado marcará devenir equipo todas competiciones. descanso alguno, enfrentará miércoles Atlético Madrid, objetivo culminar trabajo ida cuartos Champions League, tres días tarde disputará semifinales FA Cup nuevamente Liverpool.Por contra, Merseyside llegarán partido descansados rival tras haber encarrilado pase semifinales Champions Benfica, consiguiendo dosificar jugadores esenciales esquema, Sadio Mané, Mohamed Salah Thiago Alcántara, sustituidos treinta minutos final.Manchester City vs. Liverpool: horarios partido mundoPerú: 10:30 a.m.Colombia: 10:30 a.m.Ecuador: 10:30 a.m.México: 10:30 a.m.Uruguay: 12:30 p.m.Argentina: 12:30 p.m.Chile: 12:30 p.m.España: 5:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 08:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 11:30 a.m.Para Guardiola, control partido pasará botas Kevin Bruyne Phil Foden. último gran hacedor buen forma equipo últimas jornadas, marcó diferencias Atlético conectando líneas capitán belga.Foden anotó cada tres últimos encuentros Premier League Liverpool, ‘reds’ cuenta racha diez victorias consecutivas certamen Mohamed Salah máximo artillero Inglaterra.Manchester City vs. Liverpool: alineaciones posibles Premier LeagueManchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin Bruyne, Rodri, Bernardo Silva; Raheem Sterling, Phil Foden, Jack Grealish.Liverpool: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Jordan Henderson, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Roberto Firmino, Sadio Mané.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional Información Salud (Reunis) cambió forma presentación información, respecto dosis vacuna COVID-19 aplicadas diario.