Manchester City  y Liverpool ﻿ empataron 2-2 y la Premier League  sigue viva, con Pep Guardiola un punto por encima de Jürgen Klopp y siete jornadas por delante para que el entrenador español retenga el título o para que el alemán le quite la corona.El clásico de los últimos cuatro años, el sucesor del Real Madrid-Barcelona como el mejor encuentro, no decepcionó desde que empezó a rodar la pelota, pero, pese a vislumbrar un City abrumador, superior y dueño de los 90 minutos, el Liverpool salió vivo. Y con él, la Premier.Sin tiempo ni para coger aliento, el City enseñó músculo. Raheem Sterling erró un mano a mano delante de Alisson. Gabriel Jesús le sirvió la pelota perfecta, pero al inglés se le hizo de noche delante del portero.Un fallo del que no hubo tiempo ni para pensar en él. Segundos después, Kevin de Bruyne cogió la pelota en tres cuartos, regateó a Fabinho y remató, con la fortuna de que tocó en Matip y el balón superó a Alisson.City golpeó primero con un ritmo aplastante, pero la ventaja le duró siete minutos. Con Thiago descongestionando balones en el medio, Andy Robertson cruzó la bola al área, Alexander-Arnold la acomodó y Diogo Jota empató el partido.Liverpool pareció listo para la batalla, pero tras un 'infarto' que provocó Ederson, jugueteando con el balón en la línea de gol, el City fue el que gobernó. La presión de los celestes era insoportable para el equipo de Klopp, que estaba completamente descolocado en defensa. Rondaron los de Guardiola el segundo con un remate a la media vuelta de De Bruyne que rozó un poste y con un disparo de Cancelo al lateral de la red.Tuvo que ser el lateral portugués, en su faceta de pasador, el que generase el 2-1 con un centro a la espalda de la defensa en el que Alexander-Arnold perdió la marca de Gabriel Jesús. El brasileño entró solo en el segundo palo y levantó la pelota por encima de Alisson.Partidazo Manchester City y LiverpoolCity tenía una marcha más, estaba despiezando al Liverpool, un equipo que llevaba diez victorias seguidas hasta este sábado. Un equipo que no necesita nada para marcar. Pitó el árbitro el inicio de la segunda parte y a los 50 segundos Salah vio un hueco entre los centrales y filtró la pelota para que Mané definiera delante de Ederson.Al City le cogía desprevenido este tanto, esperando que el partido se tornarse, desde el 2-1, en goleada, como ocurrió en 2021 (1-4) y 2020 (4-0). El gol de Mané sirvió como advertencia. El City era mejor, pero con poco los 'Reds' podían saltar la banca.Con el paso de los minutos, el City vio que el empate no era malo y le permitía guardar la ventaja de un punto y que la liga se decidiera por terceros. Pudo acercarse a ella mucho más, en un gol de Sterling que invalidó el VAR, en una falta a un palo de Mahrez en el tiempo añadido y en una vaselina del argelino en el último segundo, pero el 2-2 fue definitivo.(Con información del VAR)Manchester City vs. Liverpool: alineaciones confirmadas para hoy por Premier LeagueManchester City: Ederson; Walker, Stones, Laporte, Cancelo, Rodrigo, Kevin De Bruyne, Bernardo Silva, Gabriel Jesus, Foden y Sterling.Liverpool: Alisson Becker; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Thiago Alcantara, Sadio Mané, Mohamen Salah, Diogo Jota.Manchester City vs. Liverpool: transmisión minuto a minuto Será un duelo donde los 'reds' afrontan su gran oportunidad de situarse al frente de la tabla y arrebatar el liderato a los de Pep Guardiola.El equipo de Jürgen Klopp se dejará la piel en el Etihad Stadium para volver a liderar la clasificación de la Premier League, algo que no hace desde octubre, tras empatar ante los 'citizens'.Manchester City afrontará un partido clave en sus aspiraciones, con un calendario ajustado que marcará el devenir del equipo en todas las competiciones. Sin descanso alguno, se enfrentará el miércoles al Atlético de Madrid, con el objetivo de culminar el trabajo de la ida en los cuartos de Champions League, y tres días más tarde disputará las semifinales de la FA Cup nuevamente ante el Liverpool.Por contra, los de Merseyside llegarán al partido más descansados que su rival tras haber encarrilado su pase a las semifinales de la Champions ante el Benfica, consiguiendo dosificar a jugadores esenciales en el esquema, como Sadio Mané, Mohamed Salah y Thiago Alcántara, que fueron sustituidos a treinta minutos del final.Manchester City vs. Liverpool: horarios del partido en el mundoPerú: 10:30 a.m.Colombia: 10:30 a.m.Ecuador: 10:30 a.m.México: 10:30 a.m.Uruguay: 12:30 p.m.Argentina: 12:30 p.m.Chile: 12:30 p.m.España: 5:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 08:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 11:30 a.m.Para Guardiola, el control del partido pasará por las botas de Kevin de Bruyne y Phil Foden. Este último el gran hacedor del buen estado de forma del equipo en las últimas jornadas, quien marcó diferencias ante el Atlético conectando entre líneas con el capitán belga.Foden anotó en cada uno de sus tres últimos encuentros de la Premier League contra el Liverpool, pero los ‘reds’ cuenta con una racha de diez victorias consecutivas en el certamen y Mohamed Salah como máximo artillero en Inglaterra.Manchester City vs. Liverpool: alineaciones posibles por Premier LeagueManchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin De Bruyne, Rodri, Bernardo Silva; Raheem Sterling, Phil Foden, Jack Grealish.Liverpool: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Jordan Henderson, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Roberto Firmino, Sadio Mané.NUESTROS PODCASTSEl Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis) cambió la forma de presentación de la información, respecto a las dosis de vacuna contra la COVID-19 aplicadas a diario.