Universitario Deportes venció visita 2-1 Ayacucho FC jornada 9 apertura Liga 1 Betsson, encuentro todo. Además, goles parte ambos equipos dos jugadores expulsados cojunto 'cremas'.En minuto 60 segunda parte, delantero 'crema' Alex Valera escapaba balón banda izquierda dirección área Ayacucho FC, pronto quita encima marca defensa rival gran maniobra pies. embargo, tras movimiento, redonda quedaría larga alcanzaría retenerla cerca línea saque fondo.Dicha acción parte '9' titular elenco Ate, terminó decisión Joe Alarcón saque puerta favor escuadra local. determinación, originó Guillermo Larios, encontraba calentando parte trasera arco rival ubicaban suplentes 'U', reclamara balón habia salido campo dececisión tomado juez principal sido correcta.Tras reclamo, colegiado dudo amonestar primera instancia tarjeta amarilla atacante Universitario, observar insistió protesta gesto realizó manos, finalmente terminó mostrarle tarjeta roja ende futbolista chileno retirar duchas tiempo. manera, dirigidos Álvaro Gutiérrez sufrieron expulsión dos integrantes primer equipo, pues mediocampista Rodrigo Vilca echado doble tarjeta Amarilla duelo. Ambos jugadores podrán ser convocados estratega uruguayo disputar primer clásico temporada frente Alianza Lima, próximo domingo 17 abril.Así sorpresiva expulsión Guillermo LariosNUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?