Este domingo Alianza Lima se mide ante UTC de Cajamarca por la fecha 9 de la Liga 1 Betsson y, por su parte, Pablo Lavandeira, atacante del conjunto blanquiiazul, estuvo bastante cerca de abrir el marcador en la primera parte del encuentro.La jugada se dio en el minuto 16 del encuentro luego un gran pase largo de Hernán Barcos desde el sector derecho con dirección alcorazón del área por donde venía asomándose Pablo Lavandeira.Por su parte, el atacante argentino pudo desmarcarse y cabecear frente al arco de Salomón Libman, pero pese a la buena potencia y dirección del cabezazo, el golero del conjunto cajamarquino tuvo una gran respuesta y pudo atajarlo. Hasta el momento, Alianza Lima empata sin goles ante UTC de Cajamarca en el estadio Alejandro Villanueva por la fecha 9 de la Liga 1 Betsson. Alianza Lima vs UTC:alineaciones confirmadas para hoy por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos y Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki y Facundo Peraza.