Vecinos Miraflores denunciaron preocupante aumento robos asaltos distrito, especialmente calle San Fernando, pidieron municipio incrementar patrullaje serenos.A través Rotafono, residentes aseguraron últimas semanas notado reducción personal vigilancia, hecho siendo aprovechado malvivientes.El vecino Luis Arco señaló delincuentes movilizan motocicletas acecho potenciales víctimas. asaltantes utilizan armas fuego amenazar personas obligarles entregar pertenencias.“Desde año paso, noviembre, aproximadamente (han aumentado asaltos). asaltos moto. jalando celulares, robando personas caminando”, comentó.“Esta zona zona tranquila, vigilada Serenazgo, cosa sucediendo tiempo atrás”, añadió.Víctima inseguridadEl vecino Luis Arco aseguró mismo tantas víctimas inseguridad ciudadana Miraflores.El hombre contó asaltado sujeto tomando café: malviviente encañonó obligó entregar cadena oro reloj.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: