Chris Rock encuentra gira “Ego Death World Tour”. últimas escalas, comediante, agredido Will Smith ceremonia Oscar 2022, claro público, indicar hablará tema reciba dinero ello.Así informó diario Desert Sun, ciudad Indio, sur California, llevó cabo señalado show Chris Rock. “Estoy bien, espectáculo completo voy hablar paguen. vida buena. Recuperé audición”, dijo.Fiel estilo pesar negarse hacer comentarios agresión, pudo dejar bromear sucedido, hacer referencia supuesta pérdida audición golpe recibido.Durante espectáculo, Chris Rock habló variedad temas, Hillary Clinton elecciones perdidas, hermanas Kardashian. tocó temas ver sucedido Oscar: miedo ofender alguien. dejó lado vida personal, aspectos divorcio ser padre soltero.El señalado medio indicó celulares permitidos presentación.Will Smith: ¿Cuál respuesta castigo impuesto Academia?El actor Will Smith aseguró 'acepta' 'respeta' veto aprobado Academia Hollywood, impedirá asistencia eventos organice, incluidos Oscar, próximos 10 años.'Acepto respeto decisión Academia', dijo breve comunicado remitido representante medios comunicación estadounidenses.El veto, alargará década, aprobado Junta Gobernadores Academia medida sancionadora bofetada propinó humorista Chris Rock ceremonia Oscar 2022.'No permitirá asistencia señor Smith, física virtual, ninguno eventos programas Academia Hollywood, incluidos exclusivamente, Oscar', anunciaron carta presidente Academia, David Rubin, consejera delegada, Dawn Hudson.¿Seguirá siendo elegible?El escueto comunicado especifica si actor sigue siendo elegible recibir nominaciones premios. expulsión permanente organización, sanción mesa, quedó automáticamente descartada propio Smith renunció membresía Academia semana pasada.De manera, Smith evitaba ser expulsado fuerza ocurrió casos Harvey Weinstein, Bill Cosby, Adam Kimmel Roman Polanski, acusados graves delitos sexuales.Hace justo semana, actor anunció abandonaba Academia tras calificar actuación 94 edición Oscar 'impactante, dolorosa inexcusable'. Smith adoptó posición dos días después abriera expediente disciplinario.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.