Elon Musk, el propietario de Tesla que ahora es miembro de la junta de Twitter, se preguntó el sábado en su forma típicamente provocativa si la red social 'se está muriendo', aludiendo a cuentas con muchos seguidores, pero muy poco activas.'La mayoría de estas 'super' cuentas rara vez tuitean y publican poco contenido. ¿Se está muriendo Twitter?', escribió, añadiendo una lista de los 10 perfiles con más suscriptores.El expresidente estadounidense Barack Obama aparece en cabeza, con 131 millones de suscriptores, seguido de varias estrellas del espectáculo (Justin Bieber, Katy Perry, Rihanna, Taylor Swift, Lady Gaga...) y Elon Musk, que aparece en octava posición, con 81 millones de seguidores.'Justin Bieber solo ha tuiteado una vez este año', agregó el empresario, quien publica mensajes sobre sus negocios, pensamientos personales y memes casi todos los días.¿Qué planea Elon Musk en Twitter?Tras convertirse el lunes en el primer accionista del grupo californiano, el multimillonario precisó, en un documento enviado al regulador bursátil, que su participación era 'pasiva', es decir, que no pretendía influir en las grandes decisiones estratégicas de la plataforma.Pero luego fue invitado a unirse al directorio de la empresa por su director general, Parag Agrawal, quien lo ve como 'un crítico apasionado e intenso de la red, que es exactamente lo que necesitamos'.Musk dijo estar ansioso de empezar pronto a hacer 'mejoras significativas a Twitter' y preguntó en una encuesta entre sus seguidores si les gustaría que se agregara un botón de 'editar' a la red social (lo que permitiría editar un tuit después de que se publicara en línea).Twitter dijo después que comenzará a experimentar con eso.El fundador de Tesla y SpaceX tiene previsto reunirse pronto con los empleados de Twitter para una sesión de preguntas y respuestas.Varios empleados de Twitter expresaron su preocupación luego de que Musk se sumara a la junta, citando los comentarios del multimillonario sobre las personas transgénero y su reputación de ser un líder difícil, según mensajes de discusión interna, citados por el Washington Post.El jueves, Musk publicó una foto en Twitter donde se le ve sosteniendo un porro, rodeado por un halo de humo. La imagen, sacada de una de sus apariciones en el podcast del presentador Joe Rogan, es acompañada por la siguiente leyenda: 'El próximo consejo de administración de Twitter estará genial'. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.