Vecinos de Miraflores denunciaron un preocupante aumento de robos y asaltos en el distrito, especialmente en la calle San Fernando, por lo que pidieron al municipio incrementar el patrullaje de los serenos.A través del Rotafono, los residentes aseguraron que en las últimas semanas han notado una reducción del personal de vigilancia, hecho que está siendo aprovechado por los malvivientes.El vecino Luis Arco señaló que los delincuentes se movilizan en motocicletas al acecho de potenciales víctimas. Estos asaltantes utilizan armas de fuego para amenazar a las personas y obligarles a entregar sus pertenencias.“Desde el año de paso, noviembre, aproximadamente (han aumentado los asaltos). Hay muchos asaltos en moto. Están jalando celulares, han estado robando a personas caminando”, comentó.“Esta zona era una zona muy tranquila, muy vigilada por Serenazgo, cosa que no está sucediendo de un tiempo atrás”, añadió.Víctima de la inseguridadEl vecino Luis Arco aseguró que él mismo es una de las tantas víctimas de la inseguridad ciudadana en Miraflores.El hombre contó que fue asaltado por un sujeto cuando estaba tomando un café: el malviviente lo encañonó y lo obligó a entregar su cadena de oro y su reloj.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: