Chris Rock se encuentra de gira con su “Ego Death World Tour”. En una de sus últimas escalas, el comediante, agredido por Will Smith en la ceremonia de los Oscar 2022, fue claro con el público, al indicar que no hablará del tema hasta que reciba dinero por ello.Así lo informó el diario Desert Sun, de la ciudad de Indio, al sur de California, donde se llevó a cabo el señalado show de Chris Rock. “Estoy bien, tengo un espectáculo completo y no voy a hablar de eso hasta que me paguen. La vida es buena. Recuperé mi audición”, dijo.Fiel a su estilo y a pesar de negarse a hacer comentarios sobre la agresión, no pudo dejar de bromear sobre lo sucedido, al hacer referencia a una supuesta pérdida de la audición por el golpe recibido.Durante su espectáculo, Chris Rock habló de una variedad de temas, desde Hillary Clinton y sus elecciones perdidas, hasta las hermanas Kardashian. También tocó temas que tienen mucho que ver con lo sucedido en los Oscar: el miedo de ofender a alguien. No dejó de lado su vida personal, y aspectos como su divorcio o ser un padre soltero.El señalado medio indicó que los celulares no estuvieron permitidos en la presentación.Will Smith: ¿Cuál fue su respuesta ante el castigo impuesto por la Academia?El actor Will Smith aseguró que 'acepta' y 'respeta' el veto aprobado por la Academia de Hollywood, que impedirá su asistencia a todos los eventos que organice, incluidos los Oscar, durante los próximos 10 años.'Acepto y respeto la decisión de la Academia', dijo en un breve comunicado remitido por su representante a medios de comunicación estadounidenses.El veto, que se alargará más de una década, fue aprobado por la Junta de Gobernadores de la Academia como medida sancionadora por la bofetada que propinó al humorista Chris Rock durante la ceremonia de los Oscar 2022.'No se permitirá la asistencia del señor Smith, física o virtual, a ninguno de los eventos o programas de la Academia de Hollywood, incluidos pero no exclusivamente, los Oscar', anunciaron en una carta el presidente de la Academia, David Rubin, y su consejera delegada, Dawn Hudson.¿Seguirá siendo elegible?El escueto comunicado no especifica si el actor sigue siendo elegible para recibir nominaciones a los premios. La expulsión permanente de la organización, otra sanción que estaba sobre la mesa, quedó automáticamente descartada cuando el propio Smith renunció a su membresía de la Academia la semana pasada.De esta manera, Smith evitaba ser expulsado a la fuerza como sí ocurrió con los casos de Harvey Weinstein, Bill Cosby, Adam Kimmel y Roman Polanski, todos ellos acusados de graves delitos sexuales.Hace justo una semana, el actor anunció que abandonaba la Academia tras calificar su actuación en la 94 edición de los Oscar como 'impactante, dolorosa e inexcusable'. Smith adoptó esa posición dos días después de que se abriera un expediente disciplinario.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.