Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el especialista en salud pública y extitular del Ministerio de Salud, Óscar Ugarte, se refirió a la actualización del uso de mascarilla en el país, en vista de que algunos países del globo ya han abandonado su utilización en exteriores.“Creo que es prematuro plantear ya no usar la mascarilla. Otros países lo hicieron el año pasado y recayeron, países europeos han tenido cuarta, quinta y sexta ola en Alemania y tuvieron que adoptar las medidas de precaución como el caso del uso de la mascarilla. Actualmente hay países que efectivamente han flexibilizado ampliamente las normas porque su realidad es diferente, su nivel de vacunación es mucho más alto y, por lo tanto, la protección está garantizada en un mayor nivel. Esa no es la situación de Perú ni de la mayoría de países del hemisferio sur”, señaló.El exministro de Salud precisó que un ejemplo claro de un país que todavía no ha abandonado el uso de la mascarilla es Chile, país que posee incluso un ritmo de vacunación más acelerado que el Perú.“Siguen manteniendo las restricciones, como por ejemplo el uso de mascarilla, porque es factible que haya un recrudecimiento, sobre todo cuando aparecen nuevas variantes. Ya se sabe que la variante DA2, que es una variante ómicron pero un linaje diferente, es 50% más transmisible que la DA1, entonces hay que mantener esas precauciones y hay que ir evaluando progresivamente porque, en algún momento, vamos a tener que flexibilizar al máximo en la medida de que tengamos los indicadores suficientes de protección para nuestra población”, precisó.Finalmente, con respecto al proceso de inmunización en el país, Ugarte señaló que es necesario que el Gobierno continúe reforzando la estrategia de comunicaciones para que la población acuda a colocarse la tercera dosis de la vacuna contra la COVID-19.“El mensaje tiene que ser muy claro, reforzando la idea de que se necesita una tercera dosis. En semanas anteriores hasta el presidente de la República y el premier decían que estábamos bien porque estábamos con las dos dosis, ese es un mensaje equivocado. Después de la segunda dosis se pierde el efecto, se necesita la tercera, es el principal mensaje que hay que orientar a la población. Hasta el momento solo un 40% de la población objetiva tiene tres dosis”, señaló.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos sociales - Espacio VitalAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?