El último sábado Paris Saint Germain venció por 6-1 a Clermont con dos tripletes de Neymar y Kylian Mbappé. Por su parte, Lionel Messi también fue una de las estrellas del comrpomiso al tener tres asistencias en el encuentro.Por su parte la 'Pulga' Messi decidió felicitar de una manera particular a la 'tortuga' lluego de su triplete. El delantero francés quiso llevarse el balón a casa y Lionel Messi se lo firmó con un plumón escribiendo :'felicitaciones, fenómeno'.Asimismo, Lioenl Messi hizo lo mismo con el balón que Neymar se llevó a su casa. Ambosd elanteros del cuadro parisino publicaron imágenes en el avión junto al astro argentino y en ambas pelotas se logra ver su firma. 'Tres goles, tres asistencias, tres goles (con emojis)', dejó como mensaje el internacional con la Selección de Brasil y exdelantero del Barcelona.El festejo no era para menos. Con la victoria, ya dejan de lado la caída 3-1 ante Real Madrid, resultado que los dejó fuera de la Champions League en octavos de final.