domingo Alianza Lima mide UTC Cajamarca fecha 9 Liga 1 Betsson y, parte, Pablo Lavandeira, atacante conjunto blanquiiazul, bastante cerca abrir marcador primera parte encuentro.La jugada dio minuto 16 encuentro luego gran pase largo Hernán Barcos sector derecho dirección alcorazón área venía asomándose Pablo Lavandeira.Por parte, atacante argentino pudo desmarcarse cabecear frente arco Salomón Libman, pese buena potencia dirección cabezazo, golero conjunto cajamarquino gran respuesta pudo atajarlo. momento, Alianza Lima empata goles UTC Cajamarca estadio Alejandro Villanueva fecha 9 Liga 1 Betsson. Alianza Lima vs UTC:alineaciones confirmadas hoy Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos Arley Rodríguez.UTC: Salomon Libman; Nicolás Ortiz, Werner Schuler, Christian Vásquez, Luis Trujillo, Leornado Mifflin, Stefano Fernández, Donald Millán, Jhon Marchán, Hideyoshi Arakaki Facundo Peraza.