último sábado Paris Saint Germain venció 6-1 Clermont dos tripletes Neymar Kylian Mbappé. parte, Lionel Messi estrellas comrpomiso tener tres asistencias encuentro.Por parte 'Pulga' Messi decidió felicitar manera particular 'tortuga' lluego triplete. delantero francés quiso llevarse balón casa Lionel Messi firmó plumón escribiendo :'felicitaciones, fenómeno'.Asimismo, Lioenl Messi hizo mismo balón Neymar llevó casa. Ambosd elanteros cuadro parisino publicaron imágenes avión junto astro argentino ambas pelotas logra ver firma. 'Tres goles, tres asistencias, tres goles (con emojis)', dejó mensaje internacional Selección Brasil exdelantero Barcelona.El festejo menos. victoria, dejan lado caída 3-1 Real Madrid, resultado dejó Champions League octavos final.