Alexander Volkanovski Aljamain Sterling retuvieron cinturones peso pluma peso gallo, respectivamente, evento UFC 273, disputado Jacksonville (EEUU), pelea llevó palmas siguen hablando protagonizaron Khamzat Chimaev Gilbert 'Durinho' Burns. amantes artes marciales mixtas candidata pelea año.'Borz' sigue invicto pese gran actuación Gilbert 'Durinho' Burns. brasileño hizo ver humano checheno, logró importante triunfo escalar puestos dentro peso wélter UFC. Burns planteó batalla esperaban. Khamzat Chimaev menos.Si bien Chimaev demostró pelear mejores división, hizo aguas Gilbert Burns vino turismo Jacksonville. ascenso 'Borz' dentro compaña daba sensación ganado entrar jaula. menos.El checheno venía usar bayeta chino Li Jingliang. Literalmente. cogió volandas, lanzó quiso finalizó primer asalto bien. Chimaev salió nuevamente meter meter presión derribando. Burns demostró rápido harina costal. primera vez checheno encontraba verdadera oposición.'Durinho' defendía derribos aplomo parecía ponerse nervioso pese presión ejercida 'Borz' reja. Burns propuso ir intercambio hostilidades Chimaev dio paso atrás. checheno, siempre destcado lucha, demostró atesorar poder golpeo. Mandó lona brasileño contundente izquierda daño considerablemente término primer asalto.Batalla tumba abierta tras reanudación. primer episodio checheno lució mejor, Burns hizo rápidamente respetar. Plantó cara puso apuros estrella. 'Durinho' conectó contundentes manos poder poner evidenciar Chimaev ahora parecía intocable UFC.Burns, cinco veces menos favorito rival apuestas pese ser número dos división, regaló nada. Victoria decisión unánime Chimaev. Borz, undécimo mejor luchador peso wélter, suma importante triunfo continuar récord profesional invicto 11-0.(Con información EFE).