Elon Musk, propietario Tesla ahora miembro junta Twitter, preguntó sábado forma típicamente provocativa si red social 'se muriendo', aludiendo cuentas seguidores, activas.'La mayoría 'super' cuentas rara vez tuitean publican contenido. ¿Se muriendo Twitter?', escribió, añadiendo lista 10 perfiles suscriptores.El expresidente estadounidense Barack Obama aparece cabeza, 131 millones suscriptores, seguido varias estrellas espectáculo (Justin Bieber, Katy Perry, Rihanna, Taylor Swift, Lady Gaga...) Elon Musk, aparece octava posición, 81 millones seguidores.'Justin Bieber solo tuiteado vez año', agregó empresario, publica mensajes negocios, pensamientos personales memes casi días.¿Qué planea Elon Musk Twitter?Tras convertirse lunes primer accionista grupo californiano, multimillonario precisó, documento enviado regulador bursátil, participación 'pasiva', decir, pretendía influir grandes decisiones estratégicas plataforma.Pero luego invitado unirse directorio empresa director general, Parag Agrawal, ve 'un crítico apasionado intenso red, exactamente necesitamos'.Musk dijo ansioso empezar pronto hacer 'mejoras significativas Twitter' preguntó encuesta seguidores si gustaría agregara botón 'editar' red social (lo permitiría editar tuit después publicara línea).Twitter dijo después comenzará experimentar eso.El fundador Tesla SpaceX previsto reunirse pronto empleados Twitter sesión preguntas respuestas.Varios empleados Twitter expresaron preocupación luego Musk sumara junta, citando comentarios multimillonario personas transgénero reputación ser líder difícil, según mensajes discusión interna, citados Washington Post.El jueves, Musk publicó foto Twitter ve sosteniendo porro, rodeado halo humo. imagen, sacada apariciones podcast presentador Joe Rogan, acompañada siguiente leyenda: 'El próximo consejo administración Twitter genial'. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.