mejores amigos Scott Hall, leyenda WWE, asistieron funeral pasado viernes Unidos.Su hijo, Cody Hall, compartió foto junto amigos cercanos padre lucha libre: Kevin Nash Waltman (con conformaron nWo), Diamond Dallas Page, Shawn Michaels Triple H, luchador hace anunció retiro industria.“Ser hijo padre siempre fácil, hecho, veces solía ser difícil, difícil veces. ahora diferente, carga llevar, sino antorcha seguir adelante. legado leyenda”, escribió leyenda imagen.“Era mejor amigo, enseñó sé. nunca jamás olvidaré. amo papá”, finalizó.Sobre llegada mejores amigos, Cody Hall señaló Sport Illustrated: “Queríamos hacerle saber allí él. oportunidad, vez más, decirle cuánto amábamos”.Un legado leyendaScott Hall falleció pasado 14 marzo, luego ser desconectado respirador artificial tras sufrir tres infartos seguidos. luchador pudo sobrevivir varias horas respirador, brindando esperanzas familia “milagro”. Lastimosamente, luchador falleció horas tarde.Scott Hall hizo famoso WWF bajo nombre Razor Ramon, famosos enfrentamientos reconocido duelo escaleras Shawn Michaels WrestleMania X.Junto Kevin Nash Hulk Hogan, formaron parte stable nWo, pasándose filas compañía rival WCW, forjaron duelos televisivos WWE recordados historia.Hall sido dos ocasiones campeón mundial, obtener reinado Campeón Universal Peso Pesado WWC Campeonato Unificado Mundial Peso Pesado USWA. logros destacables carrera 4 reinados Campeón Intercontinental WWF, 2 reinados Campeón Unidos WCW, reinado Campeón Mundial Televisión WCW 9 reinados campeón mundial parejas.En 2014 incluido Salón Fama WWE Razor Ramon 2020 incluido Salón Fama WWE segunda vez ser miembro nWo bajo nombre real.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.