Alexander Volkanovski y Aljamain Sterling retuvieron sus cinturones del peso pluma y peso gallo, respectivamente, en el evento UFC 273, disputado en Jacksonville (EEUU), pero de la pelea que se llevó las palmas y de las que todos siguen hablando es la que protagonizaron Khamzat Chimaev y Gilbert 'Durinho' Burns. Para los amantes de las artes marciales mixtas es candidata a pelea del año.'Borz' sigue invicto pese a la gran actuación de Gilbert 'Durinho' Burns. El brasileño hizo ver humano al checheno, que logró una importante triunfo para escalar puestos dentro del peso wélter de la UFC. Burns planteó una batalla que muchos no esperaban. Khamzat Chimaev el que menos.Si bien Chimaev demostró que está para pelear con los mejores de la división, hizo aguas ante un Gilbert Burns que no vino de turismo a Jacksonville. El ascenso de 'Borz' dentro de la compaña daba la sensación de que ya había ganado sin entrar a la jaula. Ni mucho menos.El checheno venía de usar como una bayeta al chino Li Jingliang. Literalmente. Lo cogió en volandas, lo lanzó donde quiso y finalizó en el primer asalto cuando tuvo a bien. Chimaev salió nuevamente a meter a meter presión derribando. Burns que demostró rápido que él es harina de otro costal. Era la primera vez que el checheno encontraba verdadera oposición.'Durinho' defendía los derribos con aplomo y no parecía ponerse nervioso pese a la presión ejercida por 'Borz' contra la reja. Burns propuso ir al intercambio de hostilidades y Chimaev no dio un paso atrás. El checheno, que siempre había destcado por su lucha, demostró atesorar poder de golpeo. Mandó a la lona al brasileño con una contundente izquierda y lo daño considerablemente al término del primer asalto.Batalla a tumba abierta tras la reanudación. En el primer episodio el checheno lució mejor, pero Burns se hizo rápidamente respetar. Plantó cara y puso en apuros a la estrella. 'Durinho' conectó contundentes manos de poder para poner evidenciar a un Chimaev que hasta ahora parecía intocable en la UFC.Burns, cinco veces menos favorito que su rival en las apuestas pese a ser el número dos de la división, no regaló nada. Victoria por decisión unánime para Chimaev. Borz, undécimo mejor luchador del peso wélter, suma un importante triunfo para continuar con su récord profesional invicto de 11-0.(Con información de EFE).