Muy poca afluencia de público se registra esta mañana en los vacunatorios de Lima durante la jornada de 36 horas ininterrumpidas de inmunización contra la COVID-19, impulsada este fin de semana por el Ministerio de Salud (Minsa).Durante la madrugada, un equipo de RPP Noticias llegó a los centros de vacunación del Campo de Marte (Jesús María), del Parque de la Exposición (Cercado de Lima) y de la Videna (San Luis), encontrando que estaban prácticamente vacíos.Paradójicamente, la poca afluencia de público generaba demoras en la atención: esto debido a que se deben formar grupos de por lo menos seis personas para abrir un frasco de la vacuna anticovid.Así, las pocas personas que llegaron tuvieron que esperar por buen rato hasta que se forme el grupo mínimo y así ser atendidos, indicó nuestra reportera.Plaza Norte vacíoHoras después, otro equipo de RPP Noticias llegó al vacunatorio instalado en el Centro Comercial Plaza Norte, en Independencia, uno de los más grandes de Lima. El panorama no era distinto al reportado en otros puntos.Nuestra periodista informó que, cuando llegó al centro de inmunización, lo encontró vacío; pero pasados unos minutos llegaron cinco personas, las que fueron atendidas prontamente.Se espera que con el pasar de las horas comience a llegar más público a los centros de vacunación, tal como ocurrió ayer, sábado.Como se sabe, el Minsa ha programado para este fin de semana una jornada de 36 horas ininterrumpidas de inmunización para cerrar la brecha de quienes aún no reciben una dosis o para quienes aún no completan la pauta de vacunación.Además, se están inoculando las cuartas dosis en las personas mayores de 70 años que ya hayan cumplido cinco meses desde su última vacuna.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: