El segundo tiempo entre Liverpool vs. Manchester City empezó con gran intensidad con el gol de los 'reds' que colocaron el 2-2 parcial del partido por la jornada 32 de la Premier League. Sadio Mané fue el encargado de silenciar el Etihad Stadium en el minuto 46.Mohamed Salah controló el balón por el lado derecho, levantó la mirada y habilitó magistralmente a su compañero en ofensiva, así Mané definió en primer con un toque sutil de erecha para poner un nuevo golpe al equipo dirigido por Pep Guardiola.De esta manera, el delantero senegalés sumó trece anotaciones en la presente temporada de la Premier League. El equipo de Jügen Klopp es uno de los equipos más goleadores del campeonato.Ambos clubes buscan el título de la Premier League. City es el puntero con 73 puntos, mientras el Liverpool lleva una unidad menos.Duelo de técnicos Guardiola vs. KloppEn un lado, Pep Guardiola, que revolucionó el juego allí por donde pasó. En el otro, Jürgen Klopp, 'el mejor entrenador del mundo' según su rival catalán. Ambos se miden el domingo en un apasionante duelo en la Premier League.Manchester City vs. Liverpool: así arrancaron hoy por Premier LeagueManchester City: Ederson; Walker, Stones, Laporte, Cancelo, Rodrigo, Kevin De Bruyne, Bernardo Silva, Gabriel Jesus, Foden y Sterling.Liverpool: Alisson Becker; Alexander-Arnold, Matip, Van Dijk, Robertson, Fabinho, Thiago Alcantara, Sadio Mané, Mohamen Salah, Diogo Jota.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?