NASA retrasado vez prueba final próximo cohete SLS.La agencia pasó gran parte fin semana pasado realizando “ensayo general mojado” motor misión Artemisa 1 Luna.La prueba diseñada replicar procedimiento cuenta regresiva misión mayoría avanzaba acuerdo plan NASA encontró problema plataforma lanzamiento móvil SLS.Errores recta finalEl problema impidió agencia cargara manera segura cohete propelente líquido NASA retrasó prueba crítica solucionar problema.Inicialmente planeado reanudar prueba 9 abril acomodar espacio vuelo misión Ax-1, misión terminó retrasándose días. anunció modificaría prueba después ingenieros notaron problema válvula retención helio diseñada evitar gas escape SLS.La prueba modificada hará NASA centre principalmente alimentar etapa central cohete, 'operaciones mínimas propulsor' etapa superior.'Debido cambios procedimientos carga requeridos prueba modificada, prueba ensayo vestimenta húmeda programada reanudarse llamada estaciones martes 12 abril tanque jueves 14 abril', dijo NASA.Una vez complete prueba, NASA finalmente puede avanzar Artemisa 1. misión enviará cápsula Orion tripulada vuelo alrededor Luna diseñado estudio cómo afectará viaje astronautas humanos.La agencia fijará fecha misión complete ensayo general húmedo. Si encuentra contratiempos semana, Artemisa 1 podría despegar junio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.