mañana, diálogo RPP Noticias, parlamentario acciopopulista, Ilich López Ureña, refirió propuesta moción interpelación actual premier Aníbal Torres. respecto, señaló impulsada mala gestión Ejecutivo.“Vamos dar procedimiento adecuado interpelación, olvidemos sistema democrático procesos importantes. Seguramente opiniones radicales respecto deba dejar cargo deba asumir otro, acá tema Aníbal Torres constante mala participación Ejecutivo, presidente República ministros. sentido, considero algún primer paso debiera dar”, señaló.Asimismo, congresista refirió paro transportistas llevado semana diversas regiones país.“Estuve zona conflicto casi días, Junín, semana pasada. Particularmente mí, después sucedió, creo gran responsabilidad Ejecutivo haber atendido rápidamente. perdido varias vidas tipo situaciones hacen haga análisis decida plantear ejercicio atribuciones da Constitución tema interpelación, puedan corregir tipo cosas, quisiera pase región pasó mía”, indicó.'Los niños'Finalmente, parlamentario consultado aspirante colaboradora eficaz Karelim López, afirmó congresistas Acción Popular llamados “Los niños” buscaban gobernar mandatario Pedro Castillo.“Respecto terma sindicación, congresistas puesto disposición autoridades competentes. Demorar investigaciones significa seguir especulando frente opinión sindicación persona que, punto vista, cumple leyes misma dicho ser colaboradora eficaz. sentido, sujetos autoridades convoquen”, dijo.NUESTROS PODCASTLegisladora Flor Pablo: legítimo pedido renuncie presidente Castillo - Entrevistas ADNLa representante Partido Morado expresó eventual renuncia Castillo debe originar serie cambios legales permita convocatoria elecciones generales.