Esta mañana, en diálogo con RPP Noticias, el parlamentario acciopopulista, Ilich López Ureña, se refirió a la propuesta de moción de interpelación en contra del actual premier Aníbal Torres. Al respecto, señaló que esta es impulsada por la mala gestión de todo el Ejecutivo.“Vamos a dar el procedimiento adecuado de la interpelación, no olvidemos que estamos en un sistema democrático donde los procesos son importantes. Seguramente hay opiniones más radicales respecto de que deba dejar el cargo y deba asumir otro, pero acá más que el tema de Aníbal Torres es una constante mala participación de todo el Ejecutivo, desde el presidente de la República hasta los ministros. En ese sentido, considero que este es algún primer paso que se debiera de dar”, señaló.Asimismo, el congresista se refirió al paro de transportistas llevado esta semana en diversas regiones del país.“Estuve en la zona de conflicto casi todos los días, en Junín, la semana pasada. Particularmente para mí, después de todo lo que sucedió, creo que hay una gran responsabilidad del Ejecutivo de no haber atendido rápidamente. Se han perdido varias vidas y ese tipo de situaciones hacen que uno haga un análisis que decida plantear en el ejercicio de nuestras atribuciones lo que nos da la Constitución y ese es el tema de la interpelación, para que se puedan corregir este tipo de cosas, porque yo no quisiera que pase en otra región lo que pasó en la mía”, indicó.'Los niños'Finalmente, el parlamentario fue consultado sobre la aspirante a colaboradora eficaz Karelim López, quien afirmó que los congresistas de Acción Popular llamados “Los niños” buscaban gobernar con el mandatario Pedro Castillo.“Respecto al terma de esa sindicación, todos los congresistas nos hemos puesto a disposición de las autoridades competentes. Demorar las investigaciones significa seguir especulando frente a la opinión o a la sindicación de una persona que, desde mi punto de vista, no cumple con las leyes como ella misma lo ha dicho para ser colaboradora eficaz. En ese sentido, nosotros estamos sujetos a lo que las autoridades nos convoquen”, dijo.NUESTROS PODCASTLegisladora Flor Pablo: es legítimo el pedido para que renuncie el presidente Castillo - Entrevistas ADNLa representante del Partido Morado expresó que la eventual renuncia de Castillo debe originar una serie de cambios legales que permita la convocatoria de elecciones generales.