poca afluencia público registra mañana vacunatorios Lima jornada 36 horas ininterrumpidas inmunización COVID-19, impulsada fin semana Ministerio Salud (Minsa).Durante madrugada, equipo RPP Noticias llegó centros vacunación Campo Marte (Jesús María), Parque Exposición (Cercado Lima) Videna (San Luis), encontrando prácticamente vacíos.Paradójicamente, poca afluencia público generaba demoras atención: debido deben formar grupos menos seis personas abrir frasco vacuna anticovid.Así, pocas personas llegaron esperar buen rato forme grupo mínimo así ser atendidos, indicó reportera.Plaza Norte vacíoHoras después, equipo RPP Noticias llegó vacunatorio instalado Centro Comercial Plaza Norte, Independencia, grandes Lima. panorama distinto reportado puntos.Nuestra periodista informó que, llegó centro inmunización, encontró vacío; pasados minutos llegaron cinco personas, atendidas prontamente.Se espera pasar horas comience llegar público centros vacunación, tal ocurrió ayer, sábado.Como sabe, Minsa programado fin semana jornada 36 horas ininterrumpidas inmunización cerrar brecha aún reciben dosis aún completan pauta vacunación.Además, inoculando cuartas dosis personas mayores 70 años cumplido cinco meses última vacuna.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: