A partir de finales de este año, las piezas originales de Pixel, los teléfonos de Google, estarán disponibles para su compra en el sitio web de iFixit en países seleciconados para que el usuarios pueda arreglarlos por su propia cuenta o con sus técnicos de confianza.De acuerdo con la propia Google, estos repuestos estarán disponibles para Pixel 2 a Pixel 6 Pro, así como los futuros modelos de Pixel. Las baterías, pantallas, cámaras y otras partes estarán disponibles individualmente y como parte de los kits de herramientas iFixit.Cada vez más empresas optan por el “autoreparo”El anuncio de Google se produce un día después de que el Parlamento Europeo votara a favor de la legislación propuesta sobre el 'Derecho a la reparación' prevista para más adelante en 2022.Samsung anunció la semana pasada planes para lanzar un programa de reparación de autoservicio similar para algunos teléfonos inteligentes Galaxy, también en asociación con iFixit.'Si vamos a construir una industria electrónica sustentable, los consumidores deben tener opciones para reparar los productos ellos mismos', dijo el director ejecutivo de iFixit, Kyle Wiens. 'Google está haciendo que la reparación sea más asequible y accesible, incluso en lugares sin talleres de reparación. Estamos comprometidos a permitir las reparaciones en el lugar y el momento que elijas'.iFixit dijo que continuará escribiendo sus guías de reparación paso a paso para teléfonos inteligentes Pixel, con guías para Pixel 5a, 6 y 6 Pro en progreso.En noviembre de 2021, Apple también anunció que lanzaría un programa de reparación de autoservicio en los Estados Unidos a principios de 2022, seguido de otros países durante todo el año. Apple dijo que la fase inicial del programa se centrará en las piezas que se reparan con mayor frecuencia para todos los modelos de iPhone 12 y iPhone 13, como pantallas, baterías y cámaras, y se expandirá a Mac con chips M1 más adelante en el año.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.