La NASA ha retrasado una vez más la prueba final de su próximo cohete SLS.La agencia pasó gran parte del fin de semana pasado realizando un “ensayo general mojado” del motor de la misión Artemisa 1 a la Luna.La prueba fue diseñada para replicar el procedimiento de cuenta regresiva de la misión y en su mayoría avanzaba de acuerdo con el plan hasta que la NASA encontró un problema con la plataforma de lanzamiento móvil del SLS.Errores en la recta finalEl problema impidió que la agencia cargara de manera segura el cohete con propelente líquido y la NASA retrasó la prueba crítica para solucionar el problema.Inicialmente había planeado reanudar la prueba el 9 de abril para acomodar el espacio de vuelo de la misión Ax-1, pero esta misión terminó retrasándose por algunos días. También anunció que modificaría la prueba después de que los ingenieros notaron un problema con una válvula de retención de helio diseñada para evitar que el gas se escape del SLS.La prueba modificada hará que la NASA se centre principalmente en alimentar la etapa central del cohete, con 'operaciones mínimas de propulsor' de su etapa superior.'Debido a los cambios en los procedimientos de carga requeridos para la prueba modificada, la prueba de ensayo de vestimenta húmeda está programada para reanudarse con una llamada a las estaciones el martes 12 de abril y el tanque el jueves 14 de abril', dijo la NASA.Una vez que se complete la prueba, la NASA finalmente puede avanzar con Artemisa 1. La misión enviará una cápsula Orion no tripulada en un vuelo alrededor de la Luna diseñado para el estudio de cómo afectará el viaje a los astronautas humanos.La agencia no fijará una fecha para la misión hasta que complete el ensayo general húmedo. Si no encuentra más contratiempos esta semana, Artemisa 1 podría despegar en junio.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.