partir finales año, piezas originales Pixel, teléfonos Google, disponibles compra sitio web iFixit países seleciconados usuarios pueda arreglarlos propia cuenta técnicos confianza.De acuerdo propia Google, repuestos disponibles Pixel 2 Pixel 6 Pro, así futuros modelos Pixel. baterías, pantallas, cámaras partes disponibles individualmente parte kits herramientas iFixit.Cada vez empresas optan “autoreparo”El anuncio Google produce día después Parlamento Europeo votara favor legislación propuesta 'Derecho reparación' prevista adelante 2022.Samsung anunció semana pasada planes lanzar programa reparación autoservicio similar teléfonos inteligentes Galaxy, asociación iFixit.'Si vamos construir industria electrónica sustentable, consumidores deben tener opciones reparar productos mismos', dijo director ejecutivo iFixit, Kyle Wiens. 'Google haciendo reparación asequible accesible, incluso lugares talleres reparación. comprometidos permitir reparaciones lugar momento elijas'.iFixit dijo continuará escribiendo guías reparación paso paso teléfonos inteligentes Pixel, guías Pixel 5a, 6 6 Pro progreso.En noviembre 2021, Apple anunció lanzaría programa reparación autoservicio Unidos principios 2022, seguido países año. Apple dijo fase inicial programa centrará piezas reparan mayor frecuencia modelos iPhone 12 iPhone 13, pantallas, baterías cámaras, expandirá Mac chips M1 adelante año.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.