decimoprimera edición “Perú talento”, 9 abril, fiesta. Mimy Succar puso bailar compañeros jurado Gianella Neyra, Renzo Schuller Ricardo Morán ritmo Celia Cruz. adelantemos hechos.La fiesta comenzó hizo aparición set programa familia San Sabor, agrupación salsa cuyo núcleo conformad padre, madre dos pequeñas hijas: Luciana voces Valeria saxofón, acompañados toda banda.Su presentación dio inicio pequeña Luciana interpretando “Aguanile”, Héctor Lavoe Willie Colón, siguieron “Kimabra”, Celia Cruz. Casi final, Luciana Valieria sendos solos piano saxofón respectivamente.Al final número, Mimy Succar, totalmente contagiada espíritu banda dijo: “tengo unas ganas cantar orquesta”; invitada subirse. Ahora, interpretó “Kímbara”.“Chicos, sido honor haber ustedes, tremenda banda. improvisado, ensayos nada, músicos buenos, olvídate pues, chica”, dijo madre Tony Succar, imitando nuevo grave voz Celia Cruz.Breakdance, acrobacia, ballet canto “Perú talento”La noche 9 abril “Perú talento” todo. grupo breakdance llamado “Los villanos Flow” demostraron habilidades increíbles pasos pista mezclaba hip hop música criolla salsa.El número circense cargo Luvisa Gregory, dos hermanos provenientes Olivos, presentaron show acrobacia combinaba movimientos pole dance. pesar cuestionamientos jurado aspectos coordinación, lograron pasar fase.Jesús Echeverría, 12 años, brilló programa, número ballet. pequeño comentó haber recibido muchas críticas colegio elección, siempre hizo oídos sordos escuchó apoyaban. “Te felicito actitud tomado frente compañeros seguir adelante ejemplo enseña muchísimo personas”, dijo Renzo Schuller.Otra historia conmovedora Angélica Ramírez, Venezuela, intepretar música lírica, contó historia inmigrante, señaló: “Quiero decirles buenos más. hecho ser venezolanos quiere decir delincuente”. terminó interpretación, opinión jurado dividió: Gianella Neyra quedó emocionada, Ricardo Morán dudas. Entonces, produjo momentos tensos noche. pesar jurado dividió, final Angélica pasó fase.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.