tensiones políticas incertidumbre levantando nubarrones economía peruana, hace navegaba ser afectada recurrentes conflictos gobierno oposición.La supuesta 'falta rumbo' 'impericia' gobierno presidente Pedro Castillo intentos oposición controla Congreso destituirlo generado clima desincentiva inversiones economía busca recuperarse efectos nocivos pandemia, según expertos.'¿Quién va invertir país si sabe si próxima semana puede haber presidente?', dice AFP economista consultor Joaquín Rey.Los choques Legislativo Ejecutivo llevaron Perú tener tres presidentes cinco días noviembre 2020. cuatro años país cinco mandatarios.Además, tiempo Congreso pasado seis mociones 'vacancia presidencial' (destitución) -la última Castillo hace dos semanas-, llevaron caída Pedro Pablo Kuczynski 2018 Martín Vizcarra 2020.'Anteriormente vacancias presidenciales entrábamos recesión, economía iba canal separado política, hoy día viendo impacto grande política economía', afirma Rey. '¿Habrá presidente?''Con gobierno señor Pedro Castillo relación estrecha ámbito político económico, ve clarísimo comportamiento dólar', indica parte economista Jorge González Izquierdo AFP.El precio dólar escaló 3,6 soles cuatro soles 2021 medio polarizada campaña llevó Castillo poder temores cambiara modelo mercado corte socialista Venezuela.'La entrada presidente Castillo suponía cambio. verdad ahora casi torpeza, impericia, incapacidad política, podido implementar grandes cambios, todavía queda duda va pasar', dice Rey.'Y marco absoluta incertidumbre, sabemos si meses presidente', añade.El dólar comenzó bajar enero volvió subir semana tras protestas bloqueos rutas alzas precios combustibles alimentos, llamados Castillo renuncie.'La situación política supuesto afectando economía crear incertidumbre ésta afecta canal expectativas agentes económicos, llámense consumidores inversionistas nacionales extranjeros', dice González Izquierdo, exministro Trabajo.Los precios subido guerra Ucrania, aunque ésta impacto positivo Perú. aumento cotizaciones principales exportaciones peruanas, cobre oro, responsable 'buen desempeño' Bolsa Lima, cerró primer trimestre alza 18%, explica economista Jorge Gillén, citado agencia estatal Andina.'Una aspirina'En marzo, alimentos subieron 3,41% promedio país, mayor variación mensual 26 años, según cifras oficiales.'Siempre compro mayor sale económico, hoy alcanzó dinero, así quedado [comprar] azúcar, arroz tallarines', dice AFP Marisol Gamarra, 39 años, mercado mayorista Santa Anita, Lima.Los comerciantes rechazan ser culpados alzas.'Dicen comerciantes mayoristas ganan montón plata ¡no!', indica Carmen Guevara, vende zapallos Santa Anita.'Yo invertir chacra sembrar zapallo, darle semilla, darle abono [un camionero] pueda traerme producto [al mercado]. comerciantes hacemos eso', agrega AFP.María Valencia, vende pollos mercado, señala 'el precio eleva factores: insumo alimentos [de aves], transporte, incrementarse combustible, repercute productos'.Para contener alzas apaciguar ánimos, gobierno eliminó impuesto combustibles elevó 10% sueldo mínimo 1.025 soles (277 dólares). Además, Congreso derogó tributo ventas pollo, huevos, fideos, harina, azúcar carnes.La eliminación impuestos reducirá recaudación fiscal, año debería invertir falta inversión privada, afirma Rey.Pero González Izquierdo cree gobierno optó 'dar aspirina'. 'Porque [los peruanos] tremendo dolor cabeza' alzas precios.(Información AFP)NUESTROS PODCASTEl gobierno Castillo hace solucionar problemas Perú, expresa dirigente Junín - Entrevistas ADNLa población demanda renuncia presidente Pedro Castillo, consideró Eduardo Sauñi Espinoza, dirigente transportista Huancayo expuso ayer pedido mandatario.