fiscal general Ucrania, Irina Venediktova, informó domingo sido encontrados 1 222 cadáveres región torno capital Kiev, parcialmente ocupada fuerzas rusas varias semanas.'Tenemos ahora 1 222 muertos sólo región Kiev', afirmó Venediktova, entrevista inglés cadena británica Sky News, señaló abiertas 5 600 investigaciones presuntos crímenes guerra inicio invasión rusa 24 febrero.La funcionaria precisó domingo si cuerpos hallados exclusivamente civiles.Hace semana, Venediktova indicó encontrado 410 civiles muertos regiones liberadas cercanías Kiev. fiscal señaló entonces duda cuerpos aún sido encontrados examinados.La localidad Bucha, noroeste Kiev, convirtió símbolo horrores guerra Ucrania cerca 300 personas enterradas fosas comunes, según balance anunciado autoridades ucranianas 2 abril.Fosa común afueras KievLas autoridades ucranianas informaron domingo hallazgo nueva fosa común cuerpos civiles ucranianos localidad Buzova, afueras Kiev, tras retirada fuerzas rusas.Un responsable local, Taras Didich, explicado declaraciones televisión ucraniana cuerpos localizados fosa cerca gasolinera.Además encontrado cuerpos decena coches tiroteados carretera une Kiev Yitómir, pasa Buzova. cifras ONUCasi 1 800 civiles ucranianos muerto 2 400 resultado heridos consecuencia invasión rusa Ucrania, según último balance actualizado Alto Comisionado Naciones Unidas Derechos Humanos, publicado domingo.'Desde 4.00 horas 24 febrero, comenzó ataque armado Federación Rusa Ucrania, 0.00 horas 9 abril, Alto Comisionado registrado 3.893 bajas civiles Ucrania: 1 793 muertos 2 439 heridos', según informe.Los fallecidos sido identificados 458 hombres, 294 mujeres, 46 niños 27 niñas, así 69 niños 899 adultos pendientes identificación. heridos sido identificados 279 hombres, 213 mujeres, 47 niñas 46 niños, así 136 niños 1.718 adultos pendientes identificación. Naciones Unidas apunta mayoría bajas civiles causadas uso armas explosivas 'amplio área impacto', través artillería pesada, uso plataformas cohetes, así ataques aéreos.La ONU apunta cifras reales 'son considerablemente altas, especialmente territorio controlado Gobierno especialmente últimos días', debido falta información lugares producido intensas hostilidades detalles bajas 'aún pendientes corroboración'. (Con información AFP Europapress)