La fiscal general de Ucrania, Irina Venediktova, informó el domingo que han sido encontrados 1 222 cadáveres en la región en torno a la capital Kiev, que estuvo parcialmente ocupada por las fuerzas rusas durante varias semanas.'Tenemos hasta ahora 1 222 muertos sólo en la región de Kiev', afirmó Venediktova, en una entrevista en inglés con la cadena británica Sky News, en la que señaló que hay abiertas 5 600 investigaciones por presuntos crímenes de guerra desde el inicio de la invasión rusa el 24 de febrero.La funcionaria no precisó el domingo si los cuerpos hallados eran exclusivamente de civiles.Hace una semana, Venediktova indicó que habían encontrado 410 civiles muertos en las regiones liberadas en las cercanías de Kiev. La fiscal señaló entonces que sin duda había más cuerpos que aún no habían sido encontrados y examinados.La localidad de Bucha, al noroeste de Kiev, se convirtió un símbolo de los horrores de la guerra en Ucrania con cerca de 300 personas enterradas en fosas comunes, según un balance anunciado por las autoridades ucranianas el 2 de abril.Fosa común en las afueras de KievLas autoridades ucranianas también informaron este domingo del hallazgo de una nueva fosa común con cuerpos de civiles ucranianos en la localidad de Buzova, a las afueras de Kiev, tras la retirada de las fuerzas rusas.Un responsable local, Taras Didich, ha explicado en declaraciones a la televisión ucraniana que los cuerpos fueron localizados en una fosa cerca de una gasolinera.Además se han encontrado cuerpos en una decena de coches tiroteados en la carretera que une Kiev con Yitómir, que pasa por Buzova. Las cifras de la ONUCasi 1 800 civiles ucranianos han muerto y más de 2 400 han resultado heridos como consecuencia de la invasión rusa de Ucrania, según el último balance actualizado del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, publicado este domingo.'Desde las 4.00 horas del 24 de febrero, cuando comenzó el ataque armado de la Federación Rusa contra Ucrania, hasta las 0.00 horas del 9 de abril, el Alto Comisionado ha registrado 3.893 bajas civiles en Ucrania: 1 793 muertos y 2 439 heridos', según el informe.Los fallecidos han sido identificados como 458 hombres, 294 mujeres, 46 niños y 27 niñas, así como 69 niños y 899 adultos pendientes de identificación. Los heridos han sido identificados como 279 hombres, 213 mujeres, 47 niñas y 46 niños, así como 136 niños y 1.718 adultos pendientes de identificación. Naciones Unidas apunta que la mayoría de las bajas civiles fueron causadas por el uso de armas explosivas de 'amplio área de impacto', a través de artillería pesada, el uso de plataformas de cohetes, así como ataques aéreos.La ONU apunta que las cifras reales 'son considerablemente más altas, especialmente en el territorio controlado por el Gobierno y especialmente en los últimos días', debido a que falta información de algunos lugares donde se han producido intensas hostilidades y muchos detalles de las bajas 'aún están pendientes de corroboración'. (Con información de AFP y Europapress)