Adolfo Chuiman, quien volverá a interpretar a Peter en el relanzamiento de “Al fondo hay sitio”, habló recientemente con el diario Trome sobre el retorno de la popular serie a la pantalla chica, del que se viene hablando desde fines del año pasado.Al ser preguntado sobre el inminente inicio de a las grabaciones, Adolfo respondió que le alegra mucho y sobre todo más seguro, ya que se encuentra vacunado. “Contento, con expectativa. Cuando salgo a la calle la gente me pregunta sobre la serie, hay interés del público. Y bueno, con las tres vacunas hay más confianza para salir”.Asimismo, reveló algo que los seguidores de “Al fondo hay sitio” vienen esperando conocer desde el anuncio del retorno de la serie: cuándo arrancan las grabaciones. “Me estoy cuidando mucho porque en un par de semanas debemos de empezar las grabaciones y hay que estar cañón... La pandemia nos ha quitado mucho y me siento contento de retomar el trabajo, ver a los compañeros”, comentó.Además, Adolfo Chuiman añadió que hay grandes posibilidades de que estas primeras grabaciones se realicen en las playas del norte.No le preocupa el ratingComo se recuerda, “Al fondo hay sitio” fue una de las series más sintonizadas de la televisión, superando picos de rating de 50 puntos. En la entrevista con Trome, Adolfo Chuiman afirmó no sentirse presionado por la respuesta del público, ya que las series en las que ha trabajado siempre han tenido buena acogida.“No me obsesiona el rating, sé que es importante para el canal, la producción... pero siempre las series en las que participo le ha ido bien en ese sentido, y yo sigo haciendo caso a mis maestros, de trabajar siempre con mucho cariño y respeto hacia el público”, explicó.Sin embargo, es consciente de que estamos en otros tiempos, donde la oferta de streaming ha cobrado más importancia que nunca. Cuando se le preguntó si la seria podría acercarse al rating del pasado, respondió lo siguiente: “Eso solo dependerá del cariño de la gente, eran otros tiempos, no había las plataformas en internet con mucha oferta de series y películas”.Justamente, fue en el capítulo donde supuestamente moría Peter uno de los que más rating alcanzó. Esto es un claro ejemplo del cariño que la gente siente por su personaje, al punto de que en la calle, las pocas veces que ha salida, la gente se ha dirigido a él por ese nombre.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.