conglomerado japonés Toshiba indicó suspende plan dividir grupo dos empresas tras rechazo accionistas mes pasado sopesa posibilidad venta.La firma anunció comunicado dirección mantendrá discusiones fondos inversión privada posibles inversores potenciales ofertas.Un nuevo comité especial 'identificará oferta privatización mejor diverso accionariado' informará junta accionistas anual prevista junio.Esta decisión ocurre después accionistas votaran finales marzo, decisión vinculante, propuesta dirección dividir dos compañía.Crisis empresaAntes símbolo poder tecnológico empresarial Japón, Toshiba visto inmersa varios escándalos, problemas financieros dimisiones alto nivel últimos años.Varios accionistas importantes señalaron votación división Toshiba agravaría problemas gobierno grupo crear puestos dirección apostaron venta inversor privado. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.