municipio California, junto compañía ingeniería insectos Oxitex, anunciado planes liberar millones mosquitos modificados genéticamente reducir población estado.El nuevo insecto Oxitec, llamado OX5034, hecho mosquitos capturados México. machos aparean hembras naturaleza, gen especial insertado código genético matará futuras generaciones mosquitos hembra, reduciendo efectivamente capacidad reproducción insecto.Además evitar enfermedadesLa compañía dijo solo pican humanos mosquitos hembra, liberando machos.Eso hacen fin reducir propagación enfermedades: mosquito Aedes aegypti Oxitec trabajando podría transmitir fiebre amarilla enfermedades graves humanos.Pese ello, opiniones proyecto. Angeles Times reporta Oxitec afirma haber reducido población vecindario brasileño 95 %, publicado pocos datos experimento u posterior Cayos Florida.En 2020, coincidencia pandemia COVID-19, estalló Cayos Florida brote dengue veía hace 10 años, 50 casos brotes fiebre Nilo, transmitida mosquitos, distintas zonas Florida.El organismo Control Mosquitos Cayos Florida (FKMCD, inglés), dijo comunicado necesitan 'nuevas herramientas' combatir especie mosquito dado ecosistema único islas necesita 'una manera segura, agresiva medioambiente controlada'.﻿La compañía planea usar datos experimento California tratar obtener aprobación comercial total país mosquitos diseñados, meta aumentaría sustancialmente valor compañía privada.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.