exministro Economía Alonso Segura sumó críticas ley exoneración Impuesto General Ventas (IGV), aprobada Congreso, incluye productos primera necesidad.“Es irresponsabilidad absoluta”, dijo mañana Ampliación Noticias, tras advertir norma, ser promulgada Ejecutivo, podría costar 300 400 millones soles mes.“La exoneración ciertos productos cadena abastecimiento (de canasta básica) costaba 50 millones soles mes; (pero) aprobado cuestión amplia, metiendo tipo productos, cuestan casi diez veces eso; trescientos, cuatrocientos millones soles mes”, manifestó.Para economista, Ejecutivo ahora encuentra posición “incómoda”, debería observar ley; -apuntó- existe posibilidad Congreso promulgue insistencia, tal hizo ley devolución aportes fonavistas.“Acá muchas veces diciendo cuán irresponsable Gobierno, Congreso igualmente irresponsable. dos poderes haciendo pueden destruir futuro peruanos”, reflexionó.El economista advirtió posibilidad exoneración IGV, carácter temporal, convierta permanente.Sobre norma cuestión, dijo “no ideal, puede entenderse contexto”, debido alza productos, principalmente factores internacionales, guerra Ucrania.Empero, consideró “lo ideal” sido responder medidas gasto focalizado, darles bono suplementario beneficiarios Juntos Pensión 65.“La economía enfriando”En momento, Alonso Segura advirtió economía peruana “se enfriando manera importante”, tras mostrar preocupación perspectivas mediano plazo.Sin embargo, destacó factor actualmente impulsando economía matizando efectos mentado enfriamiento: precios exportaciones, cobre, zinc oro, “están nubes”, sostuvo.“El año pasado (los precios) llegaron máximo cincuenta años. da huracán cola economía peruana enmascara debilidad funcionamiento autónomo economía políticas Gobierno Congreso, economía siga caminando”, remarcó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: