Elon Musk ha sugerido que Tesla, la compañía en donde es CEO, podría empezar a extraer litio, mineral vital para la industria de autos eléctricos que encabeza.Esta idea fue planteada a través de Twitter, remarcando los altos precios en los que se encuentra este insumo.“¡El precio del litio ha llegado a niveles de locura!”, señaló el millonario. “Tesla podría tener que ingresar a la minería y refinación directamente a escala, a menos que mejoren los costos”.Elon Musk continuó su hilo señalando que “no existe una escasez del elemento en sí”, sino que la crisis se debe “al ritmo lento de extracción/refinamiento”.Un índice de los precios mundiales del litio compilado por Benchmark Mineral Intelligence aumentó casi un 490 % en el último año.El litio es un componente clave en las baterías de los vehículos eléctricos, por lo que los fabricantes de automóviles están compitiendo para asegurar los suministros, esperando un aumento en la demanda en medio de un impulso global para la electrificación del transporte. Tesla ha firmado acuerdos de suministro con productores de metales para baterías en los últimos años, incluido uno secreto con el gigante minero Vale.Un golpe a la industria de autos eléctricosEs probable que Tesla tenga que depender del litio en el futuro cercano, a pesar del aumento de los costos. Eso significa que podemos ver a Tesla y otros fabricantes de vehículos eléctricos aumentando sus precios, lo que socava los esfuerzos en curso para abogar por la adopción generalizada de este tipo de automóviles.De hecho, Tesla ya tuvo que aumentar los precios en toda su línea el mes pasado, y el Model 3 más barato ahora cuesta más de 46 mil dólares.Es un período difícil para los fabricantes de vehículos eléctricos. Los problemas de inflación se agravan por la continua escasez mundial de microchips y la incertidumbre política resultante de la invasión rusa de Ucrania, lo que eleva los precios de las materias primas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.