fin relación Vania Bludau Mario Irivarren, cuyas razones aún desconocen, continúa dando hablar. Recientemente supo modelo ex chica reality viajó Florida, Unidos. acaba confirmar encuentra haciendo tierras.A través historias Instagram, Vania contó encuentra país norte temas trabajo, participar campaña marca encuentra limpiado playas Hobie Island, Miami.Vania Bludau aprovechó agradecer seguidores palabras apoyo días. “Les quería decir gracias mensajitos gente enviando DM. Saben persona finge happy aquí [redes sociales]”, comentó.Esta última frase puede vincularse reciente ruptura Mario Irivarren, anunciada fines marzo, entonces dado lugar tipo rumores. Aunque, ambas partes preferido dejarlo privado.En historias, modelo comentó cosas encontrado playa. “Literal, encontrado agujas… harto plástico… entiendo”, señaló Vania, mientas grababa imágenes hermosa playa, mostraba indignación respecto.Mario Irivarren, 'América Hoy', separación Vania Bludau: “Fue decisión ambos”El jueves 7 abril, ex chico reality Mario Irivarren compareció programa 'América Hoy', decimos 'compareció', responder ráfaga preguntas relacionadas abrupta separación Vania Bludau, sucedida hace semana media. Brunella Horna Janet Barboza aprovecharon oportunidad sacarle toda información posible.Mario Irivarren presentó sección programa llamada “El confesionario”. inicio comentó sentirse alegre porque, retorno clases presenciales, negocio venta casacas viene cerrando contratos.Sin embargo, allí vinieron preguntas tono personal, respondió seriedad caracteriza temas. “Yo doy profundidad temas personales”.En momento dado, seriedad Mario, Janet Barboza, quitó alitas llevaba puestas iban temática “El confesionario”, acercó hizo pregunta quería escuchar, “a yugular: “¿Confiesas hicieron dieta Melissa, terminan avisan?”.Mario Irivarren pudo evitar reírse particularidad pregunta, tras pausa, respondió: “No hicieron dieta Melissa, decisión ambos. Conversamos”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.