El fin de la relación entre Vania Bludau y Mario Irivarren, cuyas razones aún se desconocen, continúa dando que hablar. Recientemente se supo que la modelo y ex chica reality viajó a Florida, Estados Unidos. Ella acaba de confirmar qué se encuentra haciendo por esas tierras.A través de sus historias de Instagram, Vania contó que se encuentra en el país del norte por temas de trabajo, como participar en la campaña de una marca que se encuentra limpiado las playas de Hobie Island, en Miami.Vania Bludau aprovechó para agradecer a sus seguidores por sus palabras de apoyo durante estos días. “Les quería decir que gracias por sus mensajitos a la gente que me ha estado enviando por DM. Saben que no soy una persona que finge estar happy por aquí [redes sociales]”, comentó.Esta última frase puede vincularse a su reciente ruptura con Mario Irivarren, que fue anunciada a fines de marzo, y que desde entonces ha dado lugar a todo tipo de rumores. Aunque, ambas partes han preferido dejarlo en lo privado.En las historias, la modelo también comentó sobre las cosas que había encontrado en la playa. “Literal, he encontrado hasta agujas… y harto plástico… no entiendo”, señaló Vania, mientas grababa imágenes de la hermosa playa, con lo que mostraba su indignación al respecto.Mario Irivarren, en 'América Hoy', sobre su separación de Vania Bludau: “Fue una decisión de ambos”El jueves 7 de abril, el ex chico reality Mario Irivarren compareció en el programa 'América Hoy', y decimos 'compareció', porque tuvo que responder a una ráfaga de preguntas relacionadas con su abrupta separación de Vania Bludau, sucedida hace una semana y media. Brunella Horna y Janet Barboza aprovecharon la oportunidad para sacarle toda la información posible.Mario Irivarren se presentó en la sección del programa llamada “El confesionario”. Al inicio comentó sentirse muy alegre porque, con el retorno de las clases presenciales, su negocio de venta de casacas viene cerrando contratos.Sin embargo, de allí vinieron las preguntas de tono personal, a las que respondió con la seriedad que lo caracteriza en esos temas. “Yo no doy profundidad en temas personales”.En un momento dado, ante la seriedad de Mario, Janet Barboza, se quitó las alitas que llevaba puestas y que iban con la temática de “El confesionario”, se le acercó y le hizo la pregunta que todos quería escuchar, “a la yugular: “¿Confiesas que te hicieron la dieta de Melissa, la que te terminan y no te avisan?”.Mario Irivarren no pudo evitar reírse por la particularidad de la pregunta, y tras una pausa, respondió: “No me hicieron la dieta de Melissa, fue una decisión de ambos. Conversamos”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.