Elon Musk sugerido Tesla, compañía CEO, podría empezar extraer litio, mineral vital industria autos eléctricos encabeza.Esta idea planteada través Twitter, remarcando altos precios encuentra insumo.“¡El precio litio llegado niveles locura!”, señaló millonario. “Tesla podría tener ingresar minería refinación directamente escala, menos mejoren costos”.Elon Musk continuó hilo señalando “no existe escasez elemento sí”, sino crisis debe “al ritmo lento extracción/refinamiento”.Un índice precios mundiales litio compilado Benchmark Mineral Intelligence aumentó casi 490 % último año.El litio componente clave baterías vehículos eléctricos, fabricantes automóviles compitiendo asegurar suministros, esperando aumento demanda medio impulso global electrificación transporte. Tesla firmado acuerdos suministro productores metales baterías últimos años, incluido secreto gigante minero Vale.Un golpe industria autos eléctricosEs probable Tesla depender litio futuro cercano, pesar aumento costos. significa podemos ver Tesla fabricantes vehículos eléctricos aumentando precios, socava esfuerzos curso abogar adopción generalizada tipo automóviles.De hecho, Tesla aumentar precios toda línea mes pasado, Model 3 barato ahora cuesta 46 mil dólares.Es período difícil fabricantes vehículos eléctricos. problemas inflación agravan continua escasez mundial microchips incertidumbre política resultante invasión rusa Ucrania, eleva precios materias primas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.