El municipio de California, junto con la compañía de ingeniería de insectos Oxitex, ha anunciado sus planes de liberar millones de mosquitos modificados genéticamente reducir su población en el estado.El nuevo insecto de Oxitec, llamado OX5034, está hecho de mosquitos capturados en México. Cuando los machos se aparean con las hembras en la naturaleza, un gen especial insertado en su código genético matará a las futuras generaciones de mosquitos hembra, reduciendo efectivamente la capacidad de reproducción del insecto.Además de evitar enfermedadesLa compañía dijo que solo pican a los humanos los mosquitos hembra, por lo que está liberando a los machos.Eso lo hacen con el fin de reducir la propagación de enfermedades: el mosquito Aedes aegypti que Oxitec está trabajando podría transmitir la fiebre amarilla y otras enfermedades graves a los humanos.Pese a ello, hay opiniones en contra del proyecto. Los Angeles Times reporta que Oxitec afirma haber reducido la población en un vecindario brasileño en un 95 %, pero ha publicado pocos datos de ese experimento u otro posterior en los Cayos de Florida.En 2020, en coincidencia con la pandemia de COVID-19, estalló en los Cayos de Florida un brote de dengue como no se veía desde hace 10 años, con más de 50 casos y otros brotes de fiebre del Nilo, también transmitida por mosquitos, en distintas zonas de Florida.El organismo de Control de Mosquitos de los Cayos de Florida (FKMCD, en inglés), dijo en un comunicado que se necesitan 'nuevas herramientas' para combatir a esa especie de mosquito y dado el ecosistema único de las islas se necesita que sea de 'una manera segura, no agresiva con el medioambiente y controlada'.﻿La compañía planea usar los datos del experimento de California para tratar de obtener la aprobación comercial total en el país para sus mosquitos diseñados, una meta que aumentaría sustancialmente el valor de la compañía privada.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.