año electoral, Perú existen personajes perfilan candidatos gobernador regional, cargo crítico si cuenta actualmente 80 ciento autoridades investigaciones presunta corrupción.Hay recordar además elegir alcaldes, Elecciones Regionales Municipales 2022 peruanos elegirán además gobernadores vicegobernadores regionales. continuación, tres analistas políticos Ayacucho, Puno Cajamarca comentan cuáles partidos candidatos perfilan candidatos próximos comicios octubre.AyacuchoEn región, gobernador regional Carlos Rúa Carbajal investigado presuntos delitos corrupción compra contratación bienes servicios atender emergencia sanitaria COVID-19, exgobernador excongresista muestran principales opciones, acuerdo analista político ayacuchano Lincoln Onofre.'Una primera lectura panorama regional existen candidatos serios cuestionamientos, inclusive procesos judiciales pendientes autoridades', comenta Onofre. exgobernador Wilfredo Oscorima postulantes. él, fiscalía abrió investigación preliminar 2020 presunto delito crimen organizado administración pública.El segundo prospecto parlamentario Alianza Progreso Perci Rivas. año pasado, participó celebración Ayacucho región restricciones prohibían debido contagios muertes COVID-19.Estas posibilidades representan, opinión Lincoln Onofre, vez políticos utilizan partidos 'vientre alquiler' aficionados caudillos. '[Oscorima] electo gobernador representando partido Alianza Progreso César Acuña. 2014 reeligió representando extinto movimiento regional Alianza Renace Ayacucho. ahora parece postulará movimiento regional. mismo sucede Perci Rivas, exintegrante movimiento regional Mosoq Ñan, hoy postulando Alianza Progreso'.PunoLa región Puno serios problemas corrupción últimos años. octubre 2020, gobernador Agustín Luque Chayna detenido preliminarmente presuntas irregularidades hospital Manuel Núñez Butrón. Luque sucedido cargo Walter Aduviri Calisaya, vacado cargo tener condena participación llamado 'aymarazo'. devenido impactante estadística: Puno dos gobernadores regionales dejado cargo menos tres años problemas justicia.En contexto aparecen nombres perfilan candidatos próximas Elecciones Regionales 2022. ellos, comenta analista Liubomir Fernández, empresario Alexander Flores Pari. 'Es minero informal aspira llegar Gobierno Regional Puno. denuncias contaminación ambiental, primera instancia avanzó, después archivó. fundo, empresario ganadero'.Fernández dice Flores Pari desarrollado minería informal años distrito Ananea, provincia San Antonio Putina. 'La zona operado Alexander Flores Pari principal zona contamina Lago Titicaca debido relaves'.Otro nombre vislumbra candidato Juan Carlos Aquino Condori, exalcalde Desaguadero Chucuito, además fundador club fútbol Deportivo Binacional. 'Él capitalizado arraigo [por ser presidente Binacional] poder postular Gobierno Regional Puno. hará movimiento político Comunidades Fuente Integración Andina Puno (CONFIA)', comenta Fernández. 2014, Primera Fiscalía Provincial Penal Corporativa Puno solicitó 28 años prisión efectiva serie dirigentes, encontraba Juan Carlos Aquino Condori, 'aymarazo'. 2016, alcalde Chucuito, precandidato gobernador azotado comuneros cumplir entrega obra.Finalmente, comenta eventual postulación exfiscal Richard Hancco, abogado inscrito movimiento Reforma Honradez. postulará segunda vez gobierno regional, dejó carrera Fiscalía.CajamarcaEn Cajamarca ambiente electoral aún termina despegar aunque, acuerdo abogada cajamarquina Teresa Santillán, actual alcalde provincia Cajamarca, Andrés Villar, postularía Gobierno Regional. “Somos región visa ojos país, conflictos sociales, presidente cajamarquino, momento premier cajamarquina muchas necesidades, brechas terminan cerrar, pobreza monetaria preocupante, pese elevado presupuesto canon, situación preocupa hace aspirar autoridades capacidad gestionar proyectos necesarios tener región integre demuestre riqueza nivel vida personas”, comenta Santillán.En Cajamarca cuatro movimientos regionales 'que definitivamente van perder oportunidad presentar candidato', agrega abogada especialista gestión pública. Cajamarca Siempre Verde ellos. Movimiento Afirmación Social (MAS), sido liderado Gregorio Santos otro, aunque presentado ahora candidato. Fuerza Social, partido albergó momento presidente regional, Jesús Coronel, habilitado; Frente Regional, ganó alcaldía provincial participará posibilidades, sabiendo gobierno local.