astrónomos piel gallina: galaxia lejana jamás detectada, nacida universo primitivo hace 13.500 millones años, descrita estudio cuyos resultados deben confirmarse observaciones pausadas.Han hecho falta 1.200 horas observación cielo ayuda cuatro telescopios encontrar 'HD1': objeto luminoso cuyo 'color rojo corresponde sorprendentemente características galaxia situada 13.500 millones años', explica descubridor Yuichi Harikane, comunicado publicado junto estudio The Royal Astronomical Society.La intuición corroborada datos complementarios recogidos observatorio Alma Chile: HD1 sitúa 100 millones años lejos GN-z11, ahora galaxia lejana descubierta.La galaxia HD1 nació solo 300 millones años después Big Bang, periodo primitivo universo. luz emana viajado 13.500 millones años llegar Tierra.Para determinar edad, científicos midieron desfase rojo luz origen. universo expansión, espacio objetos amplía. cuanto remontamos hacia pasado, lejos objetos luz estira, desplazándose longitudes onda cada vez rojas.'Cuando encontré rojo, puso piel gallina', explica astrofísico Universidad Tokio, autores estudio aparecido Astrophysical Journal.¿Galaxia fértil estrellas? problema: científicos medido intensidad excepcionalmente fuerte radiación ultravioleta, señal actividad modelos teóricos formación galaxias previsto.Los autores estudio apuntan dos hipótesis: joven galaxia terreno particularmente fértil formación estrellas, produciendo cien año, tasa diez veces elevada previsto.Podría ser llamadas estrellas Población III astrónomos todavía observado. astros primitivos 'más masivos, luminosos calientes estrellas modernas', según Fabio Pacucci, Centro Astrofísica Harvard (Estados Unidos), autor principal estudio citado comunicado.Otra opción puede ser presencia agujero negro supermasivo corazón galaxia absorbe gigantescas cantidades gas emite potentes radiaciones ultravioleta.Pero ello, agujero negro debería tener 100 millones veces masa Sol. 'Alcanzar masa así tan tiempo, creíble', comenta astrofísica Françoise Combes, Observatorio París-PSL, participó estudio.Para resolver incógnitas, galaxia HD1 sido seleccionada objetivo prioritario telescopio espacial James Webb capacidad igual contemplar Universo lejano. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.