La Fiscalía Anticorrupción halló en la agenda del exgerente de Obras de Provías Descentralizado Alcides Villafuerte una anotación sobre una presunta presión del presidente Pedro Castillo.“Existe presión del presidente / ministro”, es el mensaje encontrado en la agenda, según da cuenta un informe periodístico del diario El Comercio, publicado este domingo.Esta evidencia ha sido incorporada por la Fiscalía Anticorrupción en sus investigaciones del caso Puente Tarata, por el que se indaga a los sobrinos del jefe de Estado; así como al exsecretario presidencial Bruno Pacheco, a la empresaria Karelim López y a otros exfuncionarios.La agenda en cuestión fue hallada el pasado lunes 28 de marzo durante el allanamiento a la casa de Alcides Villafuerte, en el distrito de Miraflores. En la mentada diligencia, encabezada por la fiscal especializada Karla Zecenarro, se realizó un registro domiciliario contra 11 presuntos implicados en ilícitos.La investigación iniciada por la Fiscalía Anticorrupción parte tras la denuncia de presuntas irregularidades en la adjudicación de un contrato por 232,5 millones de soles a un consorcio vinculado a Karelim López.La investigaciónSegún la hipótesis fiscal, Alcides Villafuerte es integrante del “brazo ejecutor del delito” en una supuesta red criminal en el Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC), la cual tiene como “líder” al presidente Pedro Castillo.Cabe mencionar que Alcides Villafuerte estuvo prófugo hasta el jueves 31 de marzo, cuando se puso a disposición de las autoridades en Cusco. Al ser interrogado por la mentada anotación, el exfuncionario aseguró que se trata de un apunte del “año 2022″.Un aspirante a colaborador eficaz, identificado por El Comercio con la clave CE-01-5D-2FPCEDCF-2022, corrobora el contenido de la anotación: “Existían requerimientos o exigencias de parte del ministro Juan Silva para que Villafuerte lleve a cabo acciones relacionadas con los procesos de adjudicaciones de obras a nivel de Provías Descentralizado”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: