Maricarmen Marín y Sebastián Martins siempre han mantenido los detalles de su relación en privado, sin embargo el último 10 de diciembre, la pareja compartió con sus seguidores la alegría de convertirse en padres por primera vez.Para revivir esta experiencia, la cantante y el productor celebraron el primer mes de su hija, Micaela. La familia posó feliz para una instantánea que luego fue compartida en las redes sociales.'¡Feliz cumple mes Micaela!', publicó Marín en su cuenta de Facebook e Instagram. 'Hijita linda, te amamos infinito. Estamos para ti toda la vida. Hoy fue un día inolvidable', agregó tras etiquetar en la imagen a su pareja.De acuerdo a la foto, la celebración fue muy íntima, pero llena de arreglos, adornos florales, bocaditos, la infaltable torta y otros detalles en decoración donde resaltan los colores pasteles.PADRES ORGULLOSOSMaricarmen Marín ha compartido con sus seguidores la experiencia de convertirse en madre primeriza. En sus redes sociales, trata de mostrar cómo es su día a día junto a su hija, Micaela. 'Soy las más feliz del planeta que lindo lo que estamos viviendo”, escribió en una de sus publicaciones.El 10 de diciembre de 2021, Maricarmen Marín y su pareja Sebastián Martins, anunciaron en redes sociales que se habían convertido en padres de Micaela. A manera de bienvenida, ambos escribieron una canción para dedicársela.'Estoy feliz, emocionada, he soñado tanto con este momento, es inexplicable, me faltan las palabras', comentó Marín. Como se recuerda, la exintegrante de Agua Bella conoció al productor Sebastián Martins cuando inició su trabajo en 'Yo Soy' en el 2014..NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.