papa Francisco lamentó domingo 'difíciles momentos' tensión social atraviesa Perú, tras semanas protestas, llamó partes encontrar 'cuanto solución pacífica' bien país.'Queridos hermanos hermanas, expreso cercanía querido pueblo Perú, atravesando difíciles momentos tensión social', dijo término misa Domingo Ramos plaza San Pedro papa, viajó país andino enero 2018.Y agregó: 'Os acompaño oración animo todas partes encontrar posible solución pacífica bien país, especialmente pobres, respeto derechos instituciones'.Perú afronta semana pasada recrudecimiento crisis social política, protestas manifestaciones diferentes regiones, exigen mejoras situación económica piden renuncia presidente Pedro Castillo.'Tregua pascual' UcraniaEl papa Francisco pidió domingo 'tregua pascual' Ucrania 'para llegar paz través verdadera negociación'.'¡Se depongan armas! inicie tregua pascual, recargar armas volver combatir, ¡no!, tregua llegar paz, través verdadera negociación' declaró pontífice.'¿Qué victoria plante bandera cúmulo escombros?' interrogó papa 'guerra cada día pone delante ojos masacres feroces crueldades atroces cometidas civiles indefensos'. (Con información EFE AFP)