El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este domingo, 10 de abril, habrá corte de agua en La Molina.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de esta jurisdicción, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.La empresa estatal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-La Molina (de 12 h a 16 h)Coop. Los Constructores Limitada.-La Molina (de 9 h a 12 h)Urb. Rinconada de Ate.-La Molina (de 16 h a 20 h)Urb. Rinconada Planicie Pampa Grande.