Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó domingo, 10 abril, corte agua Molina.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicción, restringiéndose zonas específicas unas horas.La empresa estatal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-La Molina (de 12 h 16 h)Coop. Constructores Limitada.-La Molina (de 9 h 12 h)Urb. Rinconada Ate.-La Molina (de 16 h 20 h)Urb. Rinconada Planicie Pampa Grande.