Maricarmen Marín Sebastián Martins siempre mantenido detalles relación privado, embargo último 10 diciembre, pareja compartió seguidores alegría convertirse padres primera vez.Para revivir experiencia, cantante productor celebraron primer mes hija, Micaela. familia posó feliz instantánea luego compartida redes sociales.'¡Feliz cumple mes Micaela!', publicó Marín cuenta Facebook Instagram. 'Hijita linda, amamos infinito. toda vida. Hoy día inolvidable', agregó tras etiquetar imagen pareja.De acuerdo foto, celebración íntima, llena arreglos, adornos florales, bocaditos, infaltable torta detalles decoración resaltan colores pasteles.PADRES ORGULLOSOSMaricarmen Marín compartido seguidores experiencia convertirse madre primeriza. redes sociales, trata mostrar cómo día día junto hija, Micaela. 'Soy feliz planeta lindo viviendo”, escribió publicaciones.El 10 diciembre 2021, Maricarmen Marín pareja Sebastián Martins, anunciaron redes sociales convertido padres Micaela. manera bienvenida, ambos escribieron canción dedicársela.'Estoy feliz, emocionada, soñado momento, inexplicable, faltan palabras', comentó Marín. recuerda, exintegrante Agua Bella conoció productor Sebastián Martins inició trabajo 'Yo Soy' 2014..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.