Congreso República aseguró asesora Ministerio Economía Finanzas (MEF), identificada, participó elaboración proyecto ley exonera Impuesto General Ventas (IGV) productos primera necesidad.El Poder Legislativo respondió así críticas jefe Gabinete, Aníbal Torres, acusó Congreso “desvirtuar” proyecto ley haber incluido artículos forman parte canasta básica familiar.“La elaboración texto sustitutorio iniciativa contó participación asesora ministerio Economía Finanzas, advertir observación aspectos criticados Ejecutivo”, lee comunicado publicado Congreso mañana.El Congreso República reafirmó disposición para, “mediante diálogo mecanismos establecidos ley”, lograr superar diferencias norma aprobada, “de medio aliviar economía compatriotas vulnerables”.“Proponemos inmediato, tras opiniones Ejecutivo, dar solución rápida perjudicar millones familias nivel nacional. convocamos lunes, 11 abril, sede Congreso, ministro Óscar Graham mesa trabajo precisar aspectos técnicos norma aprobada”, señaló Congreso.Críticas normaComo recuerda, Aníbal Torres cuestionó norma cuestión, advertir creará forado presupuestal 3 200 millones soles “que permitirá atender servicios básicos, hospitales, colegios, comisarías, proyectos agua desagüe, infraestructura riego, otros”.“Estimamos error Congreso, capacidad gasto. Solicitamos corrija rápidamente entuerto. ministro Economía presto colaborar reformular norma favoreciendo necesitados”, manifestó.El exministro Economía Waldo Mendoza criticó ley aprobada Legislativo, advertir, cosas, incorporado productos primera necesidad.“Está lomo fino, patos, codornices, lasaña. gente especializada Congreso. proyecto hace dos días. problema Constitución dice congresistas iniciativa gasto proyecto ley materia tributaria exoneraciones debe tener informe MEF”, dijo diálogo RPP Noticias.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: