Por los 20 años de la franquicia, Square Enix ha anunciado el lanzamiento de Kingdom Hearts 4.La compañía japonesa emitió un tráiler del nuevo juego, en donde se muestran ligeros detalles, pero grandes gráficos en su desarrollo.El adelanto comienza con el despertar de Sora en una ciudad japonesa conocida como Quadratum cuando un monstruo oscuro comienza a causar el caos. Sora salta a la acción, lo que da como resultado una escena salvaje en la que corre por el costado de un edificio y navega a través de una especie de pasarela.Para los fanáticos de los crossovers, podemos ver a personajes como Goofy y el Pato Donald.El título no tiene una ventana de lanzamiento ni tampoco ha confirmado a qué plataformas llegará.Kingdom Hearts 3 se estrenó en enero del 2019 para PlayStation 4 y Xbox One. El famoso DJ Skrillex participó de su banda sonora. Y juegos para celularesSquare Enix también ha anunciado los lanzamientos de Kingdom Hearts Union: Dark Road y Kingdom Hearts Missing-Link.Ambos títulos llegarán a Android y iOS, aunque solo el primero ha señalado que será lanzado durante agosto.La saga es un RPG de acción donde personajes de la saga Final Fantasy y las películas de Disney comparten una complicadísima y larga historia.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.