El papa Francisco lamentó este domingo  los 'difíciles momentos' de tensión social que atraviesa Perú, tras semanas de protestas, y llamó a las partes a encontrar 'cuanto antes una solución pacífica' por el bien del país.'Queridos hermanos y hermanas, expreso mi cercanía al querido pueblo de Perú, que está atravesando difíciles momentos de tensión social', dijo al término de la misa del Domingo de Ramos en la plaza de San Pedro el papa, que viajó al país andino en enero de 2018.Y agregó: 'Os acompaño con la oración y animo a todas las partes a encontrar lo antes posible una solución pacífica por el bien del país, especialmente de los más pobres, en el respeto de los derechos de todos y de las instituciones'.Perú afronta desde la semana pasada un recrudecimiento de la crisis social y política, con protestas y manifestaciones en diferentes regiones, que exigen mejoras en la situación económica y piden la renuncia del presidente Pedro Castillo.'Tregua pascual' en UcraniaEl papa Francisco también pidió este domingo una 'tregua pascual' en Ucrania 'para llegar a la paz a través de una verdadera negociación'.'¡Se depongan las armas! Se inicie una tregua pascual, pero no para recargar las armas y volver a combatir, ¡no!, una tregua para llegar a la paz, a través de una verdadera negociación' declaró el pontífice.'¿Qué victoria será esa que plante una bandera sobre un cúmulo de escombros?' se interrogó el papa sobre esta 'guerra que cada día nos pone delante de los ojos masacres feroces y crueldades atroces cometidas contra civiles indefensos'. (Con información de EFE y AFP)