Fiscalía Anticorrupción halló agenda exgerente Obras Provías Descentralizado Alcides Villafuerte anotación presunta presión presidente Pedro Castillo.“Existe presión presidente / ministro”, mensaje encontrado agenda, según da cuenta informe periodístico diario Comercio, publicado domingo.Esta evidencia sido incorporada Fiscalía Anticorrupción investigaciones caso Puente Tarata, indaga sobrinos jefe Estado; así exsecretario presidencial Bruno Pacheco, empresaria Karelim López exfuncionarios.La agenda cuestión hallada pasado lunes 28 marzo allanamiento casa Alcides Villafuerte, distrito Miraflores. mentada diligencia, encabezada fiscal especializada Karla Zecenarro, realizó registro domiciliario 11 presuntos implicados ilícitos.La investigación iniciada Fiscalía Anticorrupción parte tras denuncia presuntas irregularidades adjudicación contrato 232,5 millones soles consorcio vinculado Karelim López.La investigaciónSegún hipótesis fiscal, Alcides Villafuerte integrante “brazo ejecutor delito” supuesta red criminal Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC), “líder” presidente Pedro Castillo.Cabe mencionar Alcides Villafuerte prófugo jueves 31 marzo, puso disposición autoridades Cusco. ser interrogado mentada anotación, exfuncionario aseguró trata apunte “año 2022″.Un aspirante colaborador eficaz, identificado Comercio clave CE-01-5D-2FPCEDCF-2022, corrobora contenido anotación: “Existían requerimientos exigencias parte ministro Juan Silva Villafuerte lleve cabo acciones relacionadas procesos adjudicaciones obras nivel Provías Descentralizado”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: