mañana, diálogo RPP Noticias, especialista Salud Pública Minsa doctor Medicina Escuela Latinoamericana Medicina Habana, Mario Izquierdo, dio recomendaciones cuidados deben seguir casa algún caso COVID-19 leve moderado.Lo importante, señaló especialista, mantener calma, pensar dos años pandemia ganado experiencia cómo combatir virus. segundo, agregó, pruebas descarte deben priorizarse aquellas personas síntomas contando directo persona infectada.“Es inevitable uso doble mascarilla aislarse. Aislarse buscar habitación contacto persona, importantísimo. esperar prueba dé positiva”, explicó.Asimismo, agregó persona infectada debe monitorear constantemente saturación oxígeno además controlarse temperatura ver desenvolvimiento enfermedad.“Hay procurar descansar, COVID-19 enfermedad resta muchas energías cuerpo. estarse hidratando también, preferencia líquidos azúcar, menos dos litros diarios”, sugirió.Por lado, especialista sugirió incrementar consumo frutas -sobre papaya naranja- priorizar proteína dentro dietas. “Estamos tratando reconstruir sistema defensas hacerle frente momento enfermedad”, dijo.Por último, Izquierdo resaltó importancia automedicarse, debido peligrosos posibles efectos secundarios medicamentos. importante tomar antibióticos, combaten bacterias enfermedades virales, tales COVID-19.NUESTROS PODCAST¿Sabes cómo pulsioxímetro mide saturación oxígeno? - ConexiónEl doctor Carlos Felipe Roca, médico especialista emergencias desastres Hospital emergencia Ate, resaltó instrumento preventivo, pulsioxímetro convertido instrumento diagnóstico medir oxigeno sangre permite conocer evolución neumonía debido Covid 19. Recomendó si persona saturación oxígeno menor 94% debe dirigirse hospital atendida. hablamos situación registra frontera norte país, registra ingreso migrantes extranjeros, presidente regional Tumbes, Wilmer Dios.