luchador australiano Alexander Volkanovski retuvo éxito cinturón peso pluma evento UFC 273 disputado domingo Jacksonville (EEUU) surcoreano Chan Sung Jung.Volkanovski lució superior principio fin. rápido afilado Chan Sung Jung. australiano castigó contundencia 'Zombie'. vez demostró apodo regalado. versión menos exigente campeón varios escalones encima aspirante.En base combinaciones básicas mandó lona varias ocasiones Sung Jung dificultad. coreano demostró, vez, tener resistencia normal reponiéndose tal castigo. famosos ello única baza. Volkanovski dominaba contundencia. Chan Sung Jung basaba estrategia aguantar marejada ganar combate vía rápida acción aislada.El australiano chocaba roca. 'Zombie' dejaba dar paso frente buscando oportunidad. dejar asumir golpes quiso darse vencido. Chan Sung Jung insistió diferencia grosera. pelea. Solo corazón aspirante alargó pleito cuarto asaltoResultados cartelera principal UFC 273Alexander Volkanovski vs Chan Sung Jung (Título peso pluma): Alexander Volkanovski quedó título peso pluma vía nocaut. australiano necesitó cuatro asaltos quedarse victoria surcoreano Chan Sung Jung.Aljamain Sterling vs Petr Yan (Pelea título peso gallo UFC): Pese dominó primer, tercer cuarto asalto, ruso Petr Yan ganó pelea sorpresa todos. jamaiquino llevó cinturón peso gallo UFC decisión dividida. tarjetas jueces 48-47, 47-48, 48-47. Sterling venció justo asumir riesgos. 'The Funk Master' ganó, reivindicó, convenció todos. Gracias tiempo control suelo sofocó poder Yan decantó balanza favor. Temporizó inteligentemente pleito llevó decisión ajustada.Petr Yan comenzó presionando centro jaula. prisa espera fisura detonar derecha efervescente Sterling. orden anarquía. Yan plantea frialdad estrategia contraposición estadounidense, estilo tan exótico complejo descifrar.El boxeo ruso estableció ritmo primera entrega, herramientas ras suelo Sterling marcaron resto contienda. campeón peso gallo sofocó potencia excampeón derribandolo mellandolo suelo. Problemas Yan. encontraba cómodo lucía tan contundente anteriores compromisos.Defendió éxito intentos sometimiento veía vía escape enredó propuso 'The Funk Master' suelo. capacidad estadounidense hacerse espalda rival, clave. Arañaba puntos favor grano grano levantço montaña. ruso salió últimas entregas sabedor pelea escapando si desenlace marchaba distancia.No terminó contento Petr YanEl tiempo corría Yan. Pisó acelerador aterrizó golpes significativos mentón. Sterling, prisa, buscaba apaciguar aguas posible. estadounidense quería cuentas Yan sabedor mal cliente intercambio pólvora. quiso arriesgar buscó desdibujar fortalezas ruso.Decisión dividida favor Aljamain Sterling, sumó méritos suficientes ojos jueces retener corona peso gallo. 'The Funk Master', criticado primera pelea Yan tras recibir golpe ilegal ruso, reivindica tras victoria asumió riesgos.'Muchos dudaban performance. Petr Yan luchador difícil, peligroso. lastimó cuart quinto asalto. primero gané (Polémica primer asalto), trabajé presioné. suficiente mí. Quiero más', dijo Aljamain Sterling tras recibir cinturón campeón.'Yo siento gané pelea. sacaron. Gané tres rounds cinco. gané. quiero revancha', dijo turno Petr Yan.Gilbert Burns vs Khamzat Chimaev (Peso welter): duda mejor pelea noche. Ambos demostraron dentro octágono guerreros. victoria sueco Khamzat Chimaev decisión unánime, dominó combate primer tercer asalto. segundo Durinho. Aunque tarjetas jueces dieron triple 28-29.'Es duro, sabía tan duro. Gracias, Gilbert pelea', dijo Chimaev finalizar duelo.Mackenzie Dern vs Tecia Torres (peso paja): brasileña quedó triunfo decisión divida. jueces puntuaron 29-28, 28-29, 29-28.Vinc Pichel vs Mark O. Madsen (peso ligero): luchador danés llevó victoria decisión unánime sorpresa asistentes, consideran Pichel dominó gran parte asaltos. tarjetas jueces 28-29, 27-30, 27-30.UFC 273, Volkanovski vs. The Korean Zombie: horarios mundo - cartelera principalPerú: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.mColombia: 9:00 p.mMéxico: 9:00 p.mArgentina: 11:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Bolivia: 10:00 p.m.Uruguay: 11:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.Las entradas nuevo episodio Ultimate Fighting Champioship encuentran totalmente agotadas semanas anticipación.Y contienda australiano Volkanovski surcoreano Jung Chan-Sung, conocido 'Coreano Zombie', promete fin semana.Alexander Volkanovski récord 23-1 llega pelea defender éxito titulo frente Brian Ortega. más, pierde hace casi nueve años, aguarda tercera defensa exitosa.Del lado octágono encuentra The Korean Zombie. récord 17-6, favoritos fanáticada UFC victorias enfrentamientos frente Dustin Poirier, Frankie Edgar, otros.UFC 273: revisa cartelera principal eventoAlexander Volkanovski vs. The Korean Zombie, Jung Chan-Sung (título peso pluma)Aljamain Sterling vs. Petr Yan (título peso gallo)Gilbert Burns vs. Khamzat ChimaevMackenzie Dern vs. Tecia TorresVinc Pichel vs. Mark MadsenCartelera prelimimar UFC 273Ian Garry vs. Darian WeeksAnthony Hernandez vs. Josh FremdAspen Ladd vs. Raquel PenningtonMickey Gall vs. Mike MalottUFC 273 cartelera pre-preliminarAlexey Oleynik vs. Jared VanderaaPiera Rodriguez vs. Kay HansenJulio Arce vs. Daniel SantosNUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?