El ministro de Salud, Jorge López, descartó por el momento que se vaya a eliminar la obligatoriedad del uso de mascarillas en espacios públicos en todo el país. Pese a la baja cifra de contagios y muertes por la COVID-19, la medida continuará.“Según los estudios que tenemos del Instituto Nacional de Salud y de Epidemiología, la mascarilla todavía no se va a retirar, no podemos hacerlo”, señaló en una actividad en el Parque de las Leyendas.El Ministerio de Salud dispuso que las personas a partir de los 12 años de edad ya pueden recibir la tercera dosis de la vacuna, si ya pasaron cinco meses desde la segunda. Según el titular del sector, es por ello que no se puede bajar la guardia al respecto.  “Sabemos que estamos bajando en el número de casos de pacientes, pero eso no nos da la estabilidad que podamos tener ante una nueva ola. Entonces, no se va a retirar”, subrayó López.Minsa reportó 5 fallecidos por la COVID-19 en el paísEl Ministerio de Salud indicó que en las últimas 24 horas se registraron 178 nuevos casos positivos de la COVID-19 y solo cinco fallecidos. En tanto, un total de 3 584 295 personas ya lograron superar la enfermedad en todo el país.El balance diario muestra también que el número de personas que superaron el nuevo coronavirus es 3 584 295. En vísperas, unas 55 personas recibieron el alta hospitalaria.