El uruguayo Tabaré Silva es flamante técnico de Carlos Stein, en reemplazo de Yahir Butrón. El entrenador charrúa ha tenido experiencia dirigiendo equipo peruano (Cusco FC en 2016 y 2018).Tras perder por 3-0 ante Melgar, la directiva de Carlos Stein informó que Jahir Butrón dejó de ser técnico del club lambayecano. En ocho partidos, los carlistas tan solo habían conseguido una victoria ante Universitario, dos empates y cinco derrotas. El último fin de semana, Carlos Stein descansó y esto sirvió para que la directiva tenga tiempo para conseguir a su nuevo entrenador. 'Damos la cordial bienvenida al profesor Tabaré Silva quien será el estratega de nuestro club carlista', informó la institución en sus redes sociales. Carlos Stein informó que el comando técnico de Tabaré Silva está integrado por Luis Mena Araujo, Preparador Físico, y Gastón Linares García, Asistente Técnico. Los tres ya se encuentran en Chiclayo para asumir sus labores este martes 12 de abril. El cuadro lambayecano se encuentra en el puesto 17 con cinco puntos, la misma cantidad que Sport Boys, que está en el penúltimo lugar de la tabla de posiciones. En la próxima jornada, Carlos Stein visitará a Sport Huancayo..