Aunque menor masividad antes, Pokémon Go sigue siendo juegos celulares jugados mundo. entretiene tanto, puede hacerte perder empleo.Dos policías Ángeles, Unidos, impedidos judicialmente regresar empleos luego haber sido despedidos jugar Pokémon Go ignorar robo curso.El casoEl suceso ocurrió 2017 registrado cámara video llevaba patrullero.Ambos oficiales, llamados Louis Lozano Eric Mitchell, ignoraron solicitud respaldo jugando, según documentos judiciales. dos estacionados cerca robo curso, después oficiales respondieron hicieran llamada refuerzo, Lozano Mitchell aparentemente ignoraron llamada abandonaron área.Cuando preguntó tarde respondido llamada, dos oficiales dijeron área ruidosa podían escuchar radio. supervisor ambos policías mostró escéptico explicación revisó sistema grabación automóvil, reveló dos escuchado llamada optaron irse lado querían ayudar. Denunció incidente, abrió investigación formal.Según documentos judiciales, revisión exhaustiva sistema video automóvil reveló después abandonar escena robo, podía escuchar dos oficiales discutiendo jugar Pokémon Go, incluido forma atrapar llegar Snorlax aparecido ruta.Los oficiales trataron apelar decisión justicia Ángeles, corte denegó petición.En presentaciones judiciales anteriores, junta derechos, despidió dos oficiales, declaró 'jugar Pokémon Go mostró total desprecio comunidad, desperdició recursos, violó confianza pública profesional vergonzoso Departamento'. dijo oficiales mintieron y, tanto, “su comportamiento reflejó negligencia grave, cobardía, falta consideración engaño”.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.