uruguayo Tabaré Silva flamante técnico Carlos Stein, reemplazo Yahir Butrón. entrenador charrúa experiencia dirigiendo equipo peruano (Cusco FC 2016 2018).Tras perder 3-0 Melgar, directiva Carlos Stein informó Jahir Butrón dejó ser técnico club lambayecano. ocho partidos, carlistas tan solo conseguido victoria Universitario, dos empates cinco derrotas. último fin semana, Carlos Stein descansó sirvió directiva tiempo conseguir nuevo entrenador. 'Damos cordial bienvenida profesor Tabaré Silva estratega club carlista', informó institución redes sociales. Carlos Stein informó comando técnico Tabaré Silva integrado Luis Mena Araujo, Preparador Físico, Gastón Linares García, Asistente Técnico. tres encuentran Chiclayo asumir labores martes 12 abril. cuadro lambayecano encuentra puesto 17 cinco puntos, misma cantidad Sport Boys, penúltimo lugar tabla posiciones. próxima jornada, Carlos Stein visitará Sport Huancayo..