Ministerio Salud (Minsa) reportó lunes que, fecha, registrado 3 551 800 casos confirmados COVID-19 212 507 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 11 infectados 10 decesos.Durante 10 abril registraron resultados 17 681 personas muestreadas, cuales 11 casos sintomáticos confirmados día. Además, registraron parcialmente resultados 260 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.69 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 1 196 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 387 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 584 580 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 69 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.