Con el fin de disminuir el riesgo de exposición y contagio de la COVID-19, y considerando que los profesionales de la salud desarrollan actividades de atención directa a sus pacientes, el Ministerio de Salud (Minsa) inició este lunes la vacunación con la cuarta dosis a toda la comunidad del personal de salud del país.En el vacunatorio del Campo de Marte, desde las 7 a. m., se dio cita el personal de salud de los diferentes colegios profesionales, con el objetivo de completar su esquema de vacunación y estar totalmente protegido frente a las formas más severas del virus.María Elena Martínez, directora de Inmunizaciones del Minsa, indicó que, de acuerdo con el protocolo de vacunación contra la COVID-19, esta vez se ha comenzado con el personal sanitario de los distintos colegios profesionales.Asimismo, recordó que también los mayores de 70 años deben acudir a los vacunatorios para recibir su cuarta dosis, si es que ya pasaron 5 meses después de haber recibido la tercera dosis.La funcionaria hizo, además, un llamado a los padres de familia a seguir acudiendo con sus hijos para vacunarlos contra la COVID-19, pues es uno de los grupos objetivos vulnerables.VacunatoriosDe acuerdo con el cronograma de vacunación para colegios profesionales, los vacunatorios se encuentran distribuidos de la siguiente manera: Lima centro, Campo de Marte, atenderá de 8:00 a. m. a 7:00 p. m. a los miembros del Colegio Médico (11 de abril) y del Colegio de Psicólogos del Perú (12 de abril).En tanto, la Dirección de Redes Integradas de Salud (Diris) Lima Sur atenderá este 11 de abril, de 8:00 a. m. a 7:00 p. m., a los miembros Colegio de Odontólogos y del Colegio de Médicos Veterinarios del Perú, en todos sus centros de vacunación contra la COVID-19.La Diris Lima Norte tendrá a disposición el vacunatorio ubicado en el Parque Mayta Cápac para atender a los profesionales del Colegio de Obstetras del Perú (11 de abril). El 12 de abril el punto estará abierto a los miembros del Colegio de Biólogos del Perú.Lima Este tendrá a disposición el estadio Chancas y el estadio municipal Ollantaytambo donde el 11 de abril atenderá al Colegio de Químicos Farmacéuticos, el 12 al Colegio de Tecnólogos Médicos del Perú. Finalmente, el 13 de abril estarán abiertos al Colegio de Nutricionistas y al Colegio de trabajadoras Sociales del Perú.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.