segundo sector muralla fortaleza arqueológica Kuélap, ubicada provincia Luya, región Amazonas, colapsó lunes producto constantes lluvias sufre región.Según pudo conocer RPP, autoridades aún miden daño nuevo derrumbe afecta atractivos turísticos importantes país.El primer derrumbre muralla lado sur fortaleza Kuélap dio ayer, domingo, misma causa. Dirección Cultura Amazonas precisó suceso afectó 15 metros largo, 12 altura 5 profundidad.El equipo llegó Kuélap advirtió área presentaba grietas, podría generar colapsos estructura. ministro Cultura, Alejandro Salas, llegará región supervisar sucedido zona. medidas urgentes tomar evalúa cierre indefinido fortaleza preservar infraestructura histórica turistas. piensa colocar geomallas biaxiales abarquen área colapsada adyacentes, colocar apuntalamiento madera evitar colapsos.Ministerio Cultura dispuso cierre complejo arqueológico KuélapEl Ministerio Cultura informó vísperas cerrarán temporalmente complejo arqueológico Kuélap días lunes 11 martes 12 abril, luego primer colapso parte muralla perimétrica sur sector Fortaleza.Por lado, dispuesto envío comisión Dirección Desconcentrada Cultura Amazonas Kuélap, encargará evaluar daños estructurar intervenciones inmediatas, fin evitar mayor daño patrimonio.