Pentágono alertó lunes convoy militar Rusia dirigiendo Ucrania, hacia población Izium, intento enviar refuerzos región oriental Donbás.'Creemos primera etapa esfuerzo reforzarse parte rusos Donbás, claro cuántos vehículos van convoy llevan exactamente', indicó portavoz Departamento Defensa EE.UU., John Kirby, rueda prensa.Kirby remarcó 'parece' trata combinación soldados vehículos blindados, 'puede artillería', ofrecer detalles.Este convoy similar caravana castrense EE.UU. informó primeras semanas conflicto Ucrania -donde Moscú inició invasión 24 febrero- quedó bloqueado trayecto Kiev problemas logísticos.Washington confirmó semana pasada retirada total soldados rusos alrededores Kiev Chernígov, norte, esfuerzo reorganizarse centrar ofensiva Ucrania.El presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, advirtió hoy ofensiva 'aún grande' país, lunes separatistas prorrusos Donetsk anunciaron intensificación ataques toma puerto estratégica ciudad Mariúpol.Preguntado situación localidad, Kirby indicó EE.UU. cree Mariúpol sigue siendo 'disputada' partes, ofrecer datos. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.