Departamento Unidos ordenó lunes personal emergencia, así familiares, retiren consulado Shanghái debido aumento casos coronavirus impacto restricciones relacionadas respuesta Gobierno chino.'Nuestro cambio postura refleja evaluación mejor empleados familias reducir número operaciones medida lidiamos circunstancias cambiantes terreno', dicho Embajada comunicado, agregando 'los empleados familiares partirán vuelos comerciales'.El personal misión Unidos seguirá disponible 24 horas día toda China brindar servicios emergencia ciudadanos estadounidenses. autoridades estadounidenses señalado que, condiciones permitan, servicios emitir visas permanecerán abiertos público reabrirán instalaciones consulado.El Departamento lanzó pasado viernes advertencia ciudadanos reconsideraran viajar China debido 'aplicación arbitraria' restricciones Gobierno chino imponiendo brote COVID-19 afrontando país. 'El Gobierno China hace cumplir arbitrariamente leyes locales, incluida realización detenciones arbitrarias injustas uso prohibiciones salida ciudadanos estadounidenses ciudadanos países debido proceso legal', aseguró Departamento Estado.Según Unidos, China imponiendo sanciones obtener influencia negociadora gobiernos extranjeros, presionar miembros familias regresen país, incluso obligar científicos participen investigaciones cargo Gobierno chino.China rechaza acusaciones UnidosEl Ministerio Relaciones Exteriores China mostró desacuerdo advertencia Departamento estadounidense realizó ciudadanos, sugiriéndoles viajaran país 'aplicación arbitraria' restricciones coronavirus.'Expresamos fuerte insatisfacción firme oposición acusación infundada parte estadounidense política prevención epidemias China declaración, presentado representaciones solemnes parte estadounidense', detalló portavoz Ministerio, Zhao Lijian, comunicado.Actualmente cerca 25 millones personas Shanghái bajo confinamiento semana pasada, llevado parte población quejarse escasez alimentos. embargo, Pekín sigue ciñéndose estrategia 'tolerancia cero' determinado 'aplastar brote' ciudad. Así, enviado 38.000 trabajadores 2.000 militares zona.(Europa Press)