ministro Salud, Jorge López, descartó momento vaya eliminar obligatoriedad uso mascarillas espacios públicos país. Pese baja cifra contagios muertes COVID-19, medida continuará.“Según estudios Instituto Nacional Salud Epidemiología, mascarilla todavía va retirar, podemos hacerlo”, señaló actividad Parque Leyendas.El Ministerio Salud dispuso personas partir 12 años edad pueden recibir tercera dosis vacuna, si pasaron cinco meses segunda. Según titular sector, ello puede bajar guardia respecto. “Sabemos bajando número casos pacientes, da estabilidad podamos tener nueva ola. Entonces, va retirar”, subrayó López.Minsa reportó 5 fallecidos COVID-19 paísEl Ministerio Salud indicó últimas 24 horas registraron 178 nuevos casos positivos COVID-19 solo cinco fallecidos. tanto, total 3 584 295 personas lograron superar enfermedad país.El balance diario muestra número personas superaron nuevo coronavirus 3 584 295. vísperas, unas 55 personas recibieron alta hospitalaria.