fin disminuir riesgo exposición contagio COVID-19, considerando profesionales salud desarrollan actividades atención directa pacientes, Ministerio Salud (Minsa) inició lunes vacunación cuarta dosis toda comunidad personal salud país.En vacunatorio Campo Marte, 7 a. m., dio cita personal salud diferentes colegios profesionales, objetivo completar esquema vacunación totalmente protegido frente formas severas virus.María Elena Martínez, directora Inmunizaciones Minsa, indicó que, acuerdo protocolo vacunación COVID-19, vez comenzado personal sanitario distintos colegios profesionales.Asimismo, recordó mayores 70 años deben acudir vacunatorios recibir cuarta dosis, si pasaron 5 meses después haber recibido tercera dosis.La funcionaria hizo, además, llamado padres familia seguir acudiendo hijos vacunarlos COVID-19, pues grupos objetivos vulnerables.VacunatoriosDe acuerdo cronograma vacunación colegios profesionales, vacunatorios encuentran distribuidos siguiente manera: Lima centro, Campo Marte, atenderá 8:00 a. m. 7:00 p. m. miembros Colegio Médico (11 abril) Colegio Psicólogos Perú (12 abril).En tanto, Dirección Redes Integradas Salud (Diris) Lima Sur atenderá 11 abril, 8:00 a. m. 7:00 p. m., miembros Colegio Odontólogos Colegio Médicos Veterinarios Perú, centros vacunación COVID-19.La Diris Lima Norte disposición vacunatorio ubicado Parque Mayta Cápac atender profesionales Colegio Obstetras Perú (11 abril). 12 abril punto abierto miembros Colegio Biólogos Perú.Lima disposición estadio Chancas estadio municipal Ollantaytambo 11 abril atenderá Colegio Químicos Farmacéuticos, 12 Colegio Tecnólogos Médicos Perú. Finalmente, 13 abril abiertos Colegio Nutricionistas Colegio trabajadoras Sociales Perú.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.