Un segundo sector de la muralla de la fortaleza arqueológica de Kuélap, ubicada en provincia de Luya, región Amazonas, colapsó este lunes producto de las constantes lluvias que sufre la región.Según pudo conocer RPP, las autoridades aún no miden el daño de este nuevo derrumbe que afecta uno de los atractivos turísticos más importantes del país.El primer derrumbre de la muralla lado sur de la fortaleza de Kuélap se dio ayer, domingo, por la misma causa. La Dirección de Cultura de Amazonas precisó que el este suceso afectó 15 metros de largo, 12 de altura y 5 de profundidad.El equipo que llegó a Kuélap advirtió que esta área presentaba más grietas, lo cual podría generar más colapsos en la estructura. El ministro de Cultura, Alejandro Salas, llegará a la región para supervisar todo lo sucedido en la zona. Entre las medidas urgentes a tomar se evalúa el cierre indefinido de la fortaleza para preservar la infraestructura histórica y a los turistas. También se piensa colocar geomallas biaxiales que abarquen el área colapsada y adyacentes, y colocar un apuntalamiento de madera para evitar más colapsos.Ministerio de Cultura dispuso el cierre del complejo arqueológico de KuélapEl Ministerio de Cultura informó en vísperas que cerrarán temporalmente el complejo arqueológico de Kuélap los días lunes 11 y martes 12 de abril, luego del primer colapso de parte de su muralla perimétrica sur en el sector Fortaleza.Por otro lado, se ha dispuesto el envío de una comisión de la Dirección Desconcentrada de Cultura de Amazonas a Kuélap, que se encargará de evaluar los daños y estructurar las intervenciones inmediatas, a fin de evitar mayor daño al patrimonio.