El Pentágono alertó este lunes de que un convoy militar de Rusia se está dirigiendo al este de Ucrania, hacia la población de Izium, en un intento de enviar refuerzos a la región oriental del Donbás.'Creemos que esta es la primera etapa de un esfuerzo de reforzarse por parte de los rusos en el Donbás, no está claro cuántos vehículos van en este convoy y qué llevan exactamente', indicó el portavoz del Departamento de Defensa de EE.UU., John Kirby, en una rueda de prensa.Kirby remarcó que 'parece' que se trata de una combinación de soldados y de vehículos blindados, 'puede que algo de artillería', sin ofrecer más detalles.Este convoy sería similar a otra caravana castrense de la que EE.UU. informó en las primeras semanas del conflicto en Ucrania -donde Moscú inició una invasión el 24 de febrero- que quedó bloqueado en su trayecto a Kiev por problemas logísticos.Washington confirmó la semana pasada la retirada total de los soldados rusos que había en los alrededores de Kiev y de Chernígov, en el norte, en un esfuerzo de reorganizarse para centrar su ofensiva en el este de Ucrania.El presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, advirtió hoy de una ofensiva 'aún más grande' en el este del país, donde este lunes los separatistas prorrusos de Donetsk anunciaron la intensificación de los ataques y la toma del puerto de la estratégica ciudad de Mariúpol.Preguntado sobre la situación en esta localidad, Kirby indicó que EE.UU. cree que Mariúpol sigue siendo 'disputada' entre las partes, sin ofrecer más datos. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.