Más de 200 personas fueron intervenidas esta madrugada en una fiesta clandestina, que se realizaba en un centro de convenciones de la avenida Próceres de la Independencia, en San Juan de Lurigancho (SJL). La reunión comenzó alrededor de las 11:00 p.m. de ayer, cuando comenzaba el nuevo horario del toque de queda impuesto durante la tercera ola de la pandemia.Los participantes de la fiesta no cumplían los mínimos protocolos de bioseguridad, como uso de mascarillas o distanciamiento físico.La intervenciónPersonal del municipio de SJL intervino el local y retuvo a los infractores. Varios de ellos opusieron resistencia y lograron escapar a la fuerza.Sin embargo, la mayoría fue fichado y multado por violar las normas sanitarias y el toque de queda. Además, las autoridades ediles procedieron a clausurar el local.En diálogo con RPP Noticias, Javier Ávalos, gerente de Desarrollo Económico de SJL, indicó que el centro de convenciones no tenía autorización, mucho menos en este momento por el estado de emergencia.Cabe mencionar que esta intervención coincidió con una visita inopinada que realizó esta madrugada el presidente Pedro Castillo a comisarías del distrito.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: