Según información dio programa español 'El Chiringuito', jeques Qatar tomado decisión vender Paris Saint Germain próxima temporada. Luego varios años frente club, idea relevar actual presidente Nasser Al-Khelaïfi buscar nuevos líderes.La información programa dio conocer periodista Edu Aguirre. 'La decisión Qatar vender PSG. Qatar tira toalla. Emir Qatar tira toalla. Hablamos que, después Mundial 2022, Khelaifi quedaría Paris Saint Germain', señaló.De confirmarse noticia, PSG deberá buscar cómo afrontar próxima campaña fichajes especialmente sueldo estrellas Lionel Messi Neymar.El PSG, actualmente dirigido argentino Mauricio Pochettino, encuentra luchando ganar nuevante Ligue 1 Francia, pudo conquistar máximo objetivo, Champions League..