superintendente Migraciones, Jorge Fernández, garantizó lunes atención regularizar expedición pasaportes Aeropuerto Internacional Jorge Chávez sede central Breña, incluso feriados Semana Santa.En entrevista programa Conexión RPP, Jorge Fernández aclaró proveedor institución entregado 16 000 pasaportes 'atención ciudadanos garantizada'.'Lo primero mencionar atención Aeropuerto (Internacional Jorge Chávez) 24 horas sede central Breña atendiendo jueves viernes santo y, si necesario, sábado regularizar expedición pasaportes', anunció.Jorge Fernández afirmó personas pasaporte vencido necesitan viajar emergencia días Semana Santa atendidas Migraciones.'Nosotros atendemos 24 horas viaje documentación respectiva Aeropuerto Internacional Jorge Chávez 48 horas sede Breña', destacó.'Lo presentar boarding pass, caso personas apuro viaje, acredite pago boleto. atenciones emergencia totalmente gratuitas, único requerimos ciudadanos vengan documentos originales', agregó.'Problema sistema'Por lado, superintendente Migraciones aclaró grandes colas malestar viajeros mañana originó 'problema sistema', señaló sido solucionado. 'Ya atendiendo sede central última persona cola aeropuerto 24 horas día', aseguró.'En específico, sistema obsoleto, 8 años funcionando. puedo pedir equipo informático teléfono celular 8 años antigüedad funciones exigencias día hoy', explicó.Jorge Fernández indicó existe proyecto inversión presentado Ministerio Economía Finanzas 300 millones soles cambiar equipos software sistema actual emisión pasaportes, permite imprimir 1 200 000 pasaportes.'Lo único hacer priorizar mantenimiento y, adicionalmente, agenciarnos mayor número libretas luego convierten pasaporte ocurran rechazos parte sistema libretas. libreta rechazada sistema puede volver utilizar', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.