La Superintendencia Nacional de Migraciones informó este lunes que logró obtener un adelanto de entrega de pasaportes por parte del proveedor y que serán remitidos hoy en sus sedes.A través de un comunicado, Migraciones precisó que el adelanto de entrega se debe a la alta demanda de pasaportes surgida por la cercanía del feriado largo.'La actual administración ha logrado obtener un adelanto de entrega del documento de viaje por parte del proveedor contratado este año, los cuales serán remitidos hoy a nuestras diversas sedes', indicó.Asimismo, la institución aseguró que a julio del 2022 se habrá recibido un total de 700 000 pasaportes para cubrir la demanda de la ciudadanía durante este año.Por otro lado, Migraciones pidió disculpas a la ciudadanía por los incidentes ocurridos en el Aeropuerto Internacional Jorge Chávez y en la sede central, y garantizó que la atención correcta de los ciudadanos se desarrollará sin mayores inconvenientes.'La actual administración, con solo 25 días de gestión viene trabajando para cumplir con un estándar de atención óptimo que permita emitir pasaportes el mismo día que los ciudadanos lo soliciten', expresó en el documento.Más temprano, ciudadanos denunciaron problemas para obtener pasaportes en el Aeropuerto Internacional Jorge Chávez y en la sede de Breña. Al respecto, el jefe de Migraciones, Jorge Fernández, aclaró que este problema no se suscitó por la falta de las libretas del pasaporte, sino porque el sistema informático falló y no permitió la impresión de los pasaportes.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.