El Censo Nacional Económico se retoma luego de estar suspendido en pandemia. Así lo anunció Dante Carhuavilca, jefe del Instituto Nacional de Estadística e Informática (INEI), quien anunció que el próximo 18 de abril se realizará esta labor en todo el país para conocer los negocios y establecimientos que hay en la nación.'Los empadronadores del INEI recorrerán a las bodegas, restaurantes, farmacias, mercados, centros comerciales y todo establecimiento que tenga o produzca bienes y servicios en el Perú', explicó el funcionario a Economía para todos de RPP.El jefe del INEI comentó que el censo se realizará en dos etapas: una primera, que inicia en abril y termina en agosto, en la que los empadronadores visitarán uno por uno los negocios para aplicar un cuestionario a los propietarios; y la segunda, que consiste en aplicar una encuesta vía online a 33 000 empresas, ya sean grandes, medianas y pequeñas, que se dará en julio hasta diciembre.La información que se recogerá será sobre ingresos y gastos, personal ocupado, remuneraciones, entre otras variables sobre la actividad económica del país contribuirá de vital importancia para el Estado.'El Gobierno va a poder implementar políticas públicas de crecimiento, de empleo y productividad. Con la información se conocerán los sectores con mayor potencial de crecimiento que requieren apoyo', sostuvo.Carhuavilca indicó que también se recogerá información sobre los trabajos de delivery, así como el comercio vía online, pues, explicó, todos los negocios deben tener un local visible para los empadronadores.Más de dos mil funcionarios fueron capacitadosPara la cobertura total del empadronamiento, el INEI desplegará más de 2000 funcionarios censales para esta labor. Cerca del 80 % de los que harán esta labor tienen entre 19 y 40 años de edad.El último censo económico que se realizó fue en 2008 y por ello es necesario una actualización de toda la data recogida por la institución.