Filadelfia se convirtió este lunes en la primera gran urbe de Estados Unidos que vuelve a imponer el uso de mascarillas obligatorio en interiores ante el aumento de contagios por coronavirus, una medida que entrará en vigor dentro de una semana.El Departamento de Salud de la ciudad estadounidense informó en redes sociales de esta medida, cuya aplicación se dará en colegios, guarderías, negocios, restaurantes y edificios públicos.“El mandato de la mascarilla está ligado a los niveles de respuesta ante la COVID-19, y debido a que los casos aumentan en Filadelfia queremos proteger a nuestros residentes más vulnerables”, señaló el citado departamento en Twitter. Variante ómicronA principios de marzo, Estados Unidos dio por superada la ola de la variante ómicron, la de mayor número de contagios desde el inicio de la pandemia, y relajó el uso de mascarillas en interiores.La ciudad reporta más de 140 casos diarios, una fracción de lo que registró en el punto más alto por la variante ómicron, mientras que el número de hospitalizaciones sigue siendo bajo. Sin embargo, se teme a una nueva oleada de casos. La responsable del Departamento de Salud de la ciudad, Cheryl Bettigole, defendió la toma de esta medida pese a reconocer que la ola actual de contagios con la subvariante B.A.2 puede ser “más pequeña” que la producida por la ómicron en enero.(Con información de EFE)