presidente República, Pedro Castillo, saludó estes lunes aprobación proyecto ley reconoce Ollas Comunes organizaciones sociales base, dijo espera autógrafa respectiva norma promulgación.“Estamos espera Congreso República envíe autógrafa ley reconoce Ollas Comunes organizaciones sociales base, proceder inmediata promulgación. Saludo congresistas impulsaron importante ley”, escribió mandatario redes sociales.El Congreso aprobó pasado jueves, 110 votos, proyecto ley reconoce ollas comunes organizaciones sociales base garantizar manera financiamiento, así fomentar trabajo productivo beneficiarias. texto señala pueden activarse emergencias naturales, sanitarias graves circunstancias afecten Nación. Asimismo, pueden seguir funcionando 12 meses después emergencia.La norma autoriza gobiernos locales, Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis) otros, corresponder, realizar modificaciones presupuestarias destinar recursos financiar total parcialmente adquisición distribución alimentos dirigidos ollas comunes graves circunstancias afecten vida nación.En cuanto aspectos nutricionales alimentación ollas comunes, Ministerio Salud encargará aprobar documentos técnicos orientación aspectos preparar alimentos comedores populares situaciones emergencia.Red ollas comunes exigen presidente ley reglamentada ejecutadaLa presidenta red ollas comunes Lima Metropolitana exigió hace días presidente Pedro Castillo implementar norma garantiza financiamiento servicios comunitarios.