Según información que dio el programa español 'El Chiringuito', los jeques de Qatar han tomado la decisión de vender al Paris Saint Germain para la próxima temporada. Luego de varios años al frente del club, la idea es también relevar al actual presidente Nasser Al-Khelaïfi y buscar nuevos líderes.La información en el programa la dio a conocer el periodista Edu Aguirre. 'La decisión de Qatar es vender el PSG. Qatar tira la toalla. El Emir de Qatar tira la toalla. Hablamos de que, después del Mundial 2022, Al Khelaifi quedaría fuera del Paris Saint Germain', señaló.De confirmarse esta noticia, el PSG deberá buscar cómo es que afrontar su próxima campaña de fichajes y especialmente el sueldo de estrellas como Lionel Messi y Neymar.El PSG, que actualmente es dirigido por el argentino Mauricio Pochettino, se encuentra luchando por ganar nuevante la Ligue 1 de Francia, ya que no pudo conquistar su máximo objetivo, la Champions League..