Superintendencia Nacional Migraciones informó lunes logró obtener adelanto entrega pasaportes parte proveedor remitidos hoy sedes.A través comunicado, Migraciones precisó adelanto entrega debe alta demanda pasaportes surgida cercanía feriado largo.'La actual administración logrado obtener adelanto entrega documento viaje parte proveedor contratado año, cuales remitidos hoy diversas sedes', indicó.Asimismo, institución aseguró julio 2022 recibido total 700 000 pasaportes cubrir demanda ciudadanía año.Por lado, Migraciones pidió disculpas ciudadanía incidentes ocurridos Aeropuerto Internacional Jorge Chávez sede central, garantizó atención correcta ciudadanos desarrollará mayores inconvenientes.'La actual administración, solo 25 días gestión viene trabajando cumplir estándar atención óptimo permita emitir pasaportes mismo día ciudadanos soliciten', expresó documento.Más temprano, ciudadanos denunciaron problemas obtener pasaportes Aeropuerto Internacional Jorge Chávez sede Breña. respecto, jefe Migraciones, Jorge Fernández, aclaró problema suscitó falta libretas pasaporte, sino sistema informático falló permitió impresión pasaportes.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.