Tish Cyrus, madre de la reconocida cantante Miley Cyrus, le pidió el divorcio a Billy Ray Cyrus después de 30 años de casados. De acuerdo con los registros judiciales, la mamá de la artista presentó los documentos.Según TMZ, Tish dice que no ha vivido en la misma casa durante más de 2 años y comenzó a enumerar las diferencias que tenían como la razón de su separación. Además, pidió a la corte que distribuya equitativamente los bienes.Esta no es la primera vez que deciden divorciarse, ya que, en el 2010, Billy Ray Cyrus presentó los papeles de separación; sin embargo, suspendió el trámite. Tres años después, Tish Cyrus también pidió el divorcio, pero se reconciliaron tiempo después.Tish y Billy se casaron en 1993 y tienen cinco hijos en común: Brandi (34), Trace (33), Miley (29), Braison (27) y Noah (22).Billy Ray y Tish se habían dado una segunda oportunidadLos padres de la estrella estadounidense Miley Cyrus decidieron darse una nueva oportunidad y cancelar sus planes de divorcio en el 2013.Según publicó E! News, un miembro de su staff, Kem Baker, se reunió con Tish Cyrus, quien le confesó la grata noticia.“Hablé con ella y me dijo que ambos se despertaron y se dieron cuenta de todo lo que se aman y decidieron seguir juntos. Recientemente fueron a terapia de pareja, algo que no hicieron en los 22 años que llevan juntos, y los ha juntado de nuevo y realmente abrió la comunicación entre ambos de manera asombrosa, indicó.Baker agrega que “también me contó que el matrimonio puede ser algo muy difícil, especialmente después de muchos años de estar en la industria del entretenimiento, y admitió que pasaron por momentos difíciles. Pero decidieron que no quieren ser otra estadística y que prefieren solucionar sus problemas”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.