El presidente de la República, Pedro Castillo, saludó estes lunes la aprobación del proyecto de ley que reconoce a las Ollas Comunes como organizaciones sociales de base, y dijo estar a la espera de la autógrafa respectiva de la norma para su promulgación.“Estamos a la espera de que el Congreso de la República envíe la autógrafa de la ley que reconoce a las Ollas Comunes como organizaciones sociales de base, para proceder a su inmediata promulgación. Saludo a los congresistas que impulsaron esa importante ley”, escribió el mandatario en sus redes sociales.El Congreso aprobó el pasado jueves, con 110 votos, el proyecto de ley que reconoce a las ollas comunes como organizaciones sociales de base para garantizar de esta manera su financiamiento, así como fomentar el trabajo productivo de sus beneficiarias. El texto señala que estas pueden activarse durante emergencias naturales, sanitarias o graves circunstancias que afecten a la Nación. Asimismo, pueden seguir funcionando hasta 12 meses después de la emergencia.La norma también autoriza a los gobiernos locales, al Ministerio de Desarrollo e Inclusión Social (Midis) y otros, de corresponder, a realizar modificaciones presupuestarias y destinar recursos para financiar total o parcialmente la adquisición y distribución de alimentos dirigidos a las ollas comunes en graves circunstancias que afecten la vida de la nación.En cuanto a los aspectos nutricionales de la alimentación en las ollas comunes, el Ministerio de Salud se encargará de aprobar los documentos técnicos para la orientación sobre estos aspectos para preparar los alimentos en los comedores populares en situaciones de emergencia.Red de ollas comunes exigen al presidente que ley sea reglamentada y ejecutadaLa presidenta de la red de ollas comunes de Lima Metropolitana exigió hace unos días al presidente Pedro Castillo implementar la norma que garantiza el financiamiento de estos servicios comunitarios.