Filadelfia convirtió lunes primera gran urbe Unidos vuelve imponer uso mascarillas obligatorio interiores aumento contagios coronavirus, medida entrará vigor dentro semana.El Departamento Salud ciudad estadounidense informó redes sociales medida, cuya aplicación dará colegios, guarderías, negocios, restaurantes edificios públicos.“El mandato mascarilla ligado niveles respuesta COVID-19, debido casos aumentan Filadelfia queremos proteger residentes vulnerables”, señaló citado departamento Twitter. Variante ómicronA principios marzo, Unidos dio superada ola variante ómicron, mayor número contagios inicio pandemia, relajó uso mascarillas interiores.La ciudad reporta 140 casos diarios, fracción registró punto alto variante ómicron, mientras número hospitalizaciones sigue siendo bajo. embargo, teme nueva oleada casos. responsable Departamento Salud ciudad, Cheryl Bettigole, defendió toma medida pese reconocer ola actual contagios subvariante B.A.2 puede ser “más pequeña” producida ómicron enero.(Con información EFE)