200 personas intervenidas madrugada fiesta clandestina, realizaba centro convenciones avenida Próceres Independencia, San Juan Lurigancho (SJL). reunión comenzó alrededor 11:00 p.m. ayer, comenzaba nuevo horario toque queda impuesto tercera ola pandemia.Los participantes fiesta cumplían mínimos protocolos bioseguridad, uso mascarillas distanciamiento físico.La intervenciónPersonal municipio SJL intervino local retuvo infractores. Varios opusieron resistencia lograron escapar fuerza.Sin embargo, mayoría fichado multado violar normas sanitarias toque queda. Además, autoridades ediles procedieron clausurar local.En diálogo RPP Noticias, Javier Ávalos, gerente Desarrollo Económico SJL, indicó centro convenciones autorización, menos momento emergencia.Cabe mencionar intervención coincidió visita inopinada realizó madrugada presidente Pedro Castillo comisarías distrito.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: