Censo Nacional Económico retoma luego suspendido pandemia. Así anunció Dante Carhuavilca, jefe Instituto Nacional Estadística Informática (INEI), anunció próximo 18 abril realizará labor país conocer negocios establecimientos nación.'Los empadronadores INEI recorrerán bodegas, restaurantes, farmacias, mercados, centros comerciales establecimiento produzca bienes servicios Perú', explicó funcionario Economía RPP.El jefe INEI comentó censo realizará dos etapas: primera, inicia abril termina agosto, empadronadores visitarán negocios aplicar cuestionario propietarios; segunda, consiste aplicar encuesta vía online 33 000 empresas, grandes, medianas pequeñas, dará julio diciembre.La información recogerá ingresos gastos, personal ocupado, remuneraciones, variables actividad económica país contribuirá vital importancia Estado.'El Gobierno va poder implementar políticas públicas crecimiento, empleo productividad. información conocerán sectores mayor potencial crecimiento requieren apoyo', sostuvo.Carhuavilca indicó recogerá información trabajos delivery, así comercio vía online, pues, explicó, negocios deben tener local visible empadronadores.Más dos mil funcionarios capacitadosPara cobertura total empadronamiento, INEI desplegará 2000 funcionarios censales labor. Cerca 80 % harán labor 19 40 años edad.El último censo económico realizó 2008 ello necesario actualización toda data recogida institución.