Piura. Durante la noche de Año Nuevo, tres locales fueron multados y más de 200 personas fueron intervenidas por incumplir la disposición del Ejecutivo de realizar fiestas el 31 de diciembre y 01 de enero, informó el jefe de Comercialización, Turismo y Fiscalización, Cristhian Díaz.Según explicó Díaz a RPP Noticias, las intervenciones se realizaron en diferentes puntos del balneario de Máncora e incluso, durante la madrugada, encontraron a más de 200 personas en reuniones sin respetar el distanciamiento, sin mascarilla, bailando y libando licor.El comisario del distrito, Miguel Concha, dijo que debido a la alta cantidad de personas que encontraron en diversos locales se multaron con 350 soles a un promedio de 50 ciudadanos por no usar mascarilla. Asimismo, los locales recibieron una multa de una UIT, mientras que las personas fueron conminadas a retornar a sus habitaciones o viviendas.Agregó que un total de 90 efectivos policiales resguardan el balneario y vigilan que los turistas no ingresen a la playa y cumplan los protocolos en las calles, así como en la zona de comercio artesanal.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Qué esfuerzos hacen las autoridades para erradicar la violencia contra la mujer en el Perú?