Piura. noche Año Nuevo, tres locales multados 200 personas intervenidas incumplir disposición Ejecutivo realizar fiestas 31 diciembre 01 enero, informó jefe Comercialización, Turismo Fiscalización, Cristhian Díaz.Según explicó Díaz RPP Noticias, intervenciones realizaron diferentes puntos balneario Máncora incluso, madrugada, encontraron 200 personas reuniones respetar distanciamiento, mascarilla, bailando libando licor.El comisario distrito, Miguel Concha, dijo debido alta cantidad personas encontraron diversos locales multaron 350 soles promedio 50 ciudadanos usar mascarilla. Asimismo, locales recibieron multa UIT, mientras personas conminadas retornar habitaciones viviendas.Agregó total 90 efectivos policiales resguardan balneario vigilan turistas ingresen playa cumplan protocolos calles, así zona comercio artesanal.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?