Ollanta Humala esposa Nadine Heredia largo proceso delante. Tercer Juzgado Penal Colegiado Corte Superior Justicia Penal Especializada anunció juicio oral exmandatario presunto delito lavado activos reanudará próximo lunes 18 abril.En audiencia hoy realizó presentación Procuraduría solicitó nulidad transferencia tres inmuebles exmandatario favor entonces menor hija, Illary Humala Heredia.Además Ollanta Humala Nadine Heredia, juzgado dispuso emplazamiento audiencia juicio Ilán Heredia Alarcón, Rocío Carmen Calderón Vinatea, Antonia Alarcón Cubas Mario Torres Aliaga. igual forma incluidos Martín Belaunde Lossio, Maribel Amelita Vela Arévalo, Eladio Mego Guevara, Carlos Gabriel Arenas Gómez Sánchez Santiago Gastañadui. total, nueve personas naturales investigadas proceso lavado activos, desarrolla marco caso Lava Jato.Piden 20 años prisión Ollanta HumalaLa Fiscalía solicitó 20 años prisión Ollanta Humala 26 años medio Nadine Heredia lavado activos, raíz presuntos aportes Gobierno Venezuela Odebrecht campañas electorales 2006 2011, respectivamente.En 2017, Humala Nadine ir prisión preventiva orden juez Richard Concepción Carhuancho. expareja presidencial casi año cárcel medida revocada.