Este domingo Universitario de Deportes recibirá a Alianza Lima en el Estadio Monumental por la fecha 10 de la Liga 1 y el cuadro 'crema' ya dio a conocer el precio de las entradas para este primer clásico del año. A través de sus redes sociales, el conjunto merengue comunicó que desde mañana martes 12 de abril a partir de las 10:00 am inicia la venta exclusiva de entradas para socios cremas y socios adherentes, previo a la venta al público al general desde el día miércoles.'¡Que nuestra fiesta sea a lo grande! Mañana iniciará la venta de entradas para el duelo ante Alianza Lima en nuestra casa. ¡El primer día será exclusivo para socios cremas y socios adherentes!', se lee en la publicación.En tanto a los precios, las tribunas populares Norte y Sur tienen un costo de 20 soles. Mientras que la tribuna de Oriente tiene un costo de 60 soles y para personas con discapacidad cuesta 48 soles. En Occidente la entrada cuesta 80 soles y para personas con discapacidad, 64 soles. Asimismo, los socios cremas pueden acceder al 2x1 para tribuna Occidente y los socios adherentes tienen 2x1 en la tribuna Sur. El duelo entre Universitario de Deportes y Alianza Lima está pactado para este domingo 17 de abril a partir de las 3:00 pm en el Estadio Monumental de Ate. 