fines enero, supo Disney dio luz verde realización serie televisiva basada novelas juveniles Percy Jackson. Rick Riordan, autor saga, confirmado, web oficial, actor interpretará joven semidios.Se trata Walker Scobell, actor 13 años vimos recientemente película “The Adam Project”, Netflix, interpreta versión joven protagonista, Ryan Reynolds, viajero tiempo busca salvar amor vida, Zoe Saldana.“Walker Scobell joven increíblemente talentoso dejó boquiabiertos cintas audición papel Percy. suerte hacer audición Walker meses saliera película ['The Adam Project'], película solo confirmó sabíamos talento”, escribió Rick Riordan.Asimismo, autor señaló Walker Scobell combinación características hacen perfecto interpretar Percy Jackson: “simpatía, dulzura, rebeldía, sarcasmo heroísmo”. Además, comentó joven actor conoce libros detalle.Rick Riordan Jon Steinberg encargados escribir guion piloto serie, mientras James Bobin director.Sobre “Percy Jackson”“Percy Jackson and the Olympians” “Percy Jackson dioses Olimpo” saga cinco libros publicada autor estadounidense Rick Riordan 2005 2009. 2010 2013, dos películas 'Percy Jackson ladrón rayo' 'Percy Jackson mar monstruos', respectivamente, protagonizadas Logan Lerman basadas dos primeros libros.Estas historias combinan historia contemporánea mitología griega. Percy Jackson, cuyo nombre deriva héroe mitológico Perseo, hijo Poseidón mujer humana, semidiós. vive Tierra, escondido Zeus, puede saber existencia.En Tierra, Percy joven problemas aprendizaje familiares: madre sufre abusos padrastro. deciden huir hombre, secretos rodean Percy comienzan revelarse: semidios, muchas personas rodean seres mitológicos, malos buenos, amigo Grover, resulta ser macho cabrío.Cuando rayo Zeus, arma destrucción masiva, robado. Percy Jackson amigos harán posible recuperarlo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.