domingo Universitario Deportes recibirá Alianza Lima Estadio Monumental fecha 10 Liga 1 cuadro 'crema' dio conocer precio entradas primer clásico año. través redes sociales, conjunto merengue comunicó mañana martes 12 abril partir 10:00 am inicia venta exclusiva entradas socios cremas socios adherentes, previo venta público general día miércoles.'¡Que fiesta grande! Mañana iniciará venta entradas duelo Alianza Lima casa. ¡El primer día exclusivo socios cremas socios adherentes!', lee publicación.En precios, tribunas populares Norte Sur costo 20 soles. Mientras tribuna Oriente costo 60 soles personas discapacidad cuesta 48 soles. Occidente entrada cuesta 80 soles personas discapacidad, 64 soles. Asimismo, socios cremas pueden acceder 2x1 tribuna Occidente socios adherentes 2x1 tribuna Sur. duelo Universitario Deportes Alianza Lima pactado domingo 17 abril partir 3:00 pm Estadio Monumental Ate.