caída parte muro Fortaleza Kuélap, región Amazonas, generó preocupación país comunidad internacional, importante valor representa complejo arqueológico, ubicado 1 162 kilómetros ciudad Lima.Los pobladores provincia Luya, distrito Tingo, ubica ícono cultural, indicaron intensas lluvias, reportaron últimas semanas, humedecido bases estructura.Un vídeo grabado pobladores zona, llegado colocar cintas color amarillo, muestra parte pared desplomó manera repentina último domingo 10 abril, promediar cinco tarde.Gerardo Mori Zabarburú, gerente municipalidad Luya, informó RPP Noticias, coordina municipalidad distrital Tingo, ser cercana fortaleza, verificar magnitud derrumbe grado afectación sufrió complejo turístico.Por parte alcalde Luya, Diógenes Zavaleta indicó advertido sitio podría sufrir daños efecto naturaleza, hizo ministerio Cultura.“Colapsó parte muralla perimétrica, lado sur, monumento arqueológico. Según pobladores filtraciones grietas ido acrecentando cada vez más, embargo, falta recursos económicos estrategias concretas intervención preventiva. lluvias zona intensas días serie perjuicios vías, chacras, casas”, indicó.El funcionario recordó que, mes febrero, presente año, gobierno declaró emergencia fortaleza Kuélap, gobierno central destine fondos proteger sitio, ahora hecho nada.“A fecha espera estrategias prevención. alcaldes distritales vamos verificar daños encontrar estrategias conjuntas pedir gobierno central apoye, restaurar conservar patrimonio mundial”, anotó.Por pronto Ministerio Cultura emitió comunicado anunciado cerrarán temporalmente complejo arqueológico lunes 11 martes 12 abril, verificar daños perjuicios originados parte muralla perimétrica sur, sector Fortaleza.¿Por importante complejo arqueológico?El complejo arqueológico Kuélap sitio turístico importante región Amazonas, andes nororientales Perú. Zona habitaron pobladores cultura Chachapoyas florecieron años (1000 1400 años d.C).Kuélap Cuélap constituido conjunto arquitectónico piedras gran tamaño forman fortaleza. plataforma extienda largo casi 600 metros perímetro muralla tramos alcanza 19 metros altura.Su atractivo principal destaca construida cima montaña. hace paisajes, ubicados costados generen experiencia maravillosa turistas.El complejo, habitado cultura Chachapoyas, construido inicios siglo XI, ocupación debió culminar hacia mitad siglo XVI, según testifican documentos coloniales fechados 1951.En colosales estructuras chachapoyas organizaron actividades administrativas, religiosas ceremoniales.El arqueólogo Lizardo Tavera Vega menciona portal “Sitios arqueológicos” fundadores Kuelap iniciaron construcción periodo Intermedio Tardio (1100 1450 d.C) funcionamiento periodo siguiente, Horizonte Tardío, tiempo vivieron bajo dominio Incas Cusco, 1532, año español Diego Alvarado, luego conquistados Incas, movió pobladores sitio alrededores nueva ciudad.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.