La caída de una parte del muro de la Fortaleza Kuélap, en la región Amazonas, generó preocupación en todo el país y en la comunidad internacional, por el importante valor que representa el complejo arqueológico, ubicado a 1 162 kilómetros de la ciudad de Lima.Los pobladores de la provincia de Luya, distrito de Tingo, donde se ubica el ícono cultural, indicaron que las intensas lluvias, que se reportaron en las últimas semanas, habrían humedecido las bases de esta estructura.Un vídeo grabado por pobladores de la zona, quienes habían llegado para colocar cintas de color amarillo, muestra como parte de la pared se desplomó de manera repentina el último domingo 10 de abril, al promediar las cinco de la tarde.Gerardo Mori Zabarburú, gerente de la municipalidad de Luya, informó a RPP Noticias, que se coordina con la municipalidad distrital del Tingo, por ser más cercana a la fortaleza, para verificar la magnitud del derrumbe y el grado de afectación que sufrió el complejo turístico.Por su parte el alcalde de Luya, Diógenes Zavaleta indicó que ya se había advertido que el sitio podría sufrir daños por efecto de la naturaleza, pero no se hizo nada desde el ministerio de Cultura.“Colapsó una parte de la muralla perimétrica, lado sur, del monumento arqueológico. Según los pobladores las filtraciones y grietas se han ido acrecentando cada vez más, sin embargo, por falta de recursos económicos y estrategias concretas no hubo una intervención preventiva. Las lluvias en la zona son muy intensas y todos los días tenemos una serie de perjuicios en las vías, chacras, casas”, indicó.El funcionario recordó que, en el mes de febrero, del presente año, el gobierno declaró en emergencia a la fortaleza de Kuélap, para que el gobierno central destine fondos para proteger el sitio, pero hasta ahora no se ha hecho nada.“A la fecha estamos a la espera de esas estrategias de prevención. Los alcaldes distritales vamos a verificar los daños y encontrar estrategias conjuntas para pedir al gobierno central que nos apoye, para restaurar y conservar nuestro patrimonio mundial”, anotó.Por lo pronto el Ministerio de Cultura emitió un comunicado anunciado que cerrarán temporalmente el complejo arqueológico el lunes 11 y martes 12 de abril, para verificar los daños y perjuicios originados en parte de la muralla perimétrica sur, en el sector Fortaleza.¿Por qué es importante este complejo arqueológico?El complejo arqueológico Kuélap es el sitio turístico más importante de la región Amazonas, en los andes nororientales del Perú. Zona donde habitaron los pobladores de la cultura Chachapoyas que florecieron entre los años (1000 a 1400 años d.C).Kuélap o Cuélap está constituido por un conjunto arquitectónico de piedras de gran tamaño que forman una fortaleza. Su plataforma se extienda a lo largo de casi 600 metros y tiene como perímetro una muralla que en algunos tramos alcanza los 19 metros de altura.Su atractivo principal destaca porque fue construida en la cima de una montaña. Lo que hace que sus paisajes, ubicados a los costados generen una experiencia maravillosa para los turistas.El complejo, habitado por la cultura Chachapoyas, fue construido a inicios del siglo XI, y su ocupación debió culminar hacia mitad del siglo XVI, según testifican los documentos coloniales fechados en 1951.En estas colosales estructuras los chachapoyas se organizaron para sus actividades administrativas, religiosas y ceremoniales.El arqueólogo Lizardo Tavera Vega menciona en su portal “Sitios arqueológicos” que los fundadores de Kuelap iniciaron su construcción durante el periodo Intermedio Tardio (1100 a 1450 d.C) y estuvo en funcionamiento durante este periodo y el siguiente, Horizonte Tardío, tiempo en que vivieron bajo el dominio de los Incas del Cusco, hasta 1532, año en que el español Diego de Alvarado, luego de conquistados los Incas, movió a todos los pobladores de este sitio y alrededores a una nueva ciudad.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.