De la Liga 1 a Europa. El atacante colombiano Óscar Barreto, que durante el 2021 formó parte de Sport Huancayo, fue anunciado como primer fichaje del mercado de invierno del Santa Clara, elenco de la máxima categoría de Portugal.Según un comunicado del club de Las Azores, el extremo diestro firmó por temporada y media y llega para reforzar la zona ofensiva del conjunto insular.Esta será la segunda campaña de Óscar Barreto en el fútbol portugués, ya que en la temporada 2017-18 militó en el Rio Ave, cedido por el Millonarios de Colombia.“Una adquisición por parte de Santa Clara que promete ganar vertiginosidad y verticalidad a nuestro tercio ofensivo, siendo además un deportista de alto índice de trabajo, además de solidario en ambos momentos del partido, le deseamos a Óscar Barreto la mayor felicidad en su nueva etapa profesional”, indicó el cuadro luso en su comunicado. De Sport Huancayo a EuropaÓscar Barreto fue fichado por Sport Huancayo para la temporada 2021, donde participó en la Liga 1, Copa Bicentenario y la Copa Sudamericana. Registró en total 29 partidos con el ‘Rojo Matador’, con un total de 4 goles y dos asistencias.A sus 28 años llega al Santa Clara de Portugal, que ha protagonizado una mala primera vuelta en la Liga, a pesar de que la concluyó el pasada sábado con una victoria frente al Sporting Club.El conjunto de Las Azores está cuatro puntos por encima de la salvación y en las últimas horas fue anunciado para el banquillo el técnico portugués Mário Silva.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.