Liga 1 Europa. atacante colombiano Óscar Barreto, 2021 formó parte Sport Huancayo, anunciado primer fichaje mercado invierno Santa Clara, elenco máxima categoría Portugal.Según comunicado club Azores, extremo diestro firmó temporada media llega reforzar zona ofensiva conjunto insular.Esta segunda campaña Óscar Barreto fútbol portugués, temporada 2017-18 militó Rio Ave, cedido Millonarios Colombia.“Una adquisición parte Santa Clara promete ganar vertiginosidad verticalidad tercio ofensivo, siendo además deportista alto índice trabajo, además solidario ambos momentos partido, deseamos Óscar Barreto mayor felicidad nueva etapa profesional”, indicó cuadro luso comunicado. Sport Huancayo EuropaÓscar Barreto fichado Sport Huancayo temporada 2021, participó Liga 1, Copa Bicentenario Copa Sudamericana. Registró total 29 partidos ‘Rojo Matador’, total 4 goles dos asistencias.A 28 años llega Santa Clara Portugal, protagonizado mala primera vuelta Liga, pesar concluyó pasada sábado victoria frente Sporting Club.El conjunto Azores cuatro puntos encima salvación últimas horas anunciado banquillo técnico portugués Mário Silva.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.