Ollanta Humala y su esposa Nadine Heredia tienen un largo proceso por delante. El Tercer Juzgado Penal Colegiado de la Corte Superior de Justicia Penal Especializada anunció que el juicio oral contra el exmandatario por presunto delito de lavado de activos se reanudará el próximo lunes 18 de abril.En la audiencia de hoy se realizó la presentación de la Procuraduría que solicitó la nulidad de transferencia de tres inmuebles del exmandatario a favor de su entonces menor hija, Illary Humala Heredia.Además de Ollanta Humala y Nadine Heredia, el juzgado dispuso el emplazamiento para la audiencia de juicio para Ilán Heredia Alarcón, Rocío del Carmen Calderón Vinatea, Antonia Alarcón Cubas y Mario Torres Aliaga. De igual forma también están incluidos Martín Belaunde Lossio, Maribel Amelita Vela Arévalo, Eladio Mego Guevara, Carlos Gabriel Arenas Gómez Sánchez y Santiago Gastañadui. En total, son nueve las personas naturales investigadas en este proceso de lavado de activos, que se desarrolla en el marco del caso Lava Jato.Piden 20 años de prisión para Ollanta HumalaLa Fiscalía solicitó 20 años de prisión para Ollanta Humala y 26 años y medio para Nadine Heredia por lavado de activos, a raíz de los presuntos aportes del Gobierno de Venezuela y Odebrecht para las campañas electorales del 2006 y 2011, respectivamente.En el 2017, tanto Humala como Nadine tuvieron que ir a prisión preventiva por orden del juez Richard Concepción Carhuancho. La expareja presidencial estuvo casi un año en la cárcel hasta que la medida fue revocada.