Christian Cueva consagró mejor jugador Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022. 'Aladinó' jugador diferente entrenador Ricardo Gareca cara pase repechaje tentar clasificación Mundial.El '10' Fateh Arabia Saudita, anotó cinco goles Eliminatorias, repetido base éxito Selección Peruana debe formó 'familia'. reveló proceso eliminatorio recibido consejos Juan Vargas.'El 'Loco' Vargas siempre tipo escribe llama consejo, felicitación', manifestó entrevista América Noticias.Cueva considera 'Loco' Vargas parte buen momento bicolor. 'Eso siempre valora bastante. pesar actividad siento parte esto', agregó.Cueva elogiado Ricardo Gareca“Te da muchas alternativas puede jugar atrás punta, bandas. inquieto. Hace bien diagonal izquierda hacia medio, necesita opciones pase. jugadores rompen molde gambeta”, expresó ‘Tigre’ Gareca programa F Táctico ESPN. Cueva.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?