Un incendio se registró la tarde de este lunes en una vivienda de material noble, en la cuadra 13 de la avenida Grau, en el Cercado de Lima.El fuego se produjo específicamente en una estructura ubicada frente al Hospital Dos de Mayo.Hasta el lugar llegaron nueve unidades del Cuerpo General de Bomberos para controlar el fuego. El incendio fue calificado como código 2.Un equipo de RPP Noticias llegó hasta la zona y observó cómo los bomberos controlaron el fuego y procedieron a enfriar las paredes del inmueble.RescateEl personal de Fiscalización de la Municipalidad de Lima informó que se logró rescatar a una adulta mayor que vivía en el techo del inmueble incendiado.La mujer acumulaba material reciclable y un problema de discapacidad en su pierna le impidió salir de la vivienda. Su evacuación se realizó por un forado hacia el jirón Mariscal Agustín Gamarra.El brigadier de los bomberos, Luis Díaz, explicó a RPP que el colapso de una pared y parte del techo impidió controlar el fuego. Sin embargo, confirmó que en estos momentos está controlado el fuego.'Inicialmente la falta de agua fue un problema, ya que los hidrantes están bastante lejanos. En esta zona el hidrante más cercano está a 150 metros, eso es lo que nos ha dificultado un poco hasta la llegada de apoyo de camiones cisternas', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.