CEO compañía Better.com, Visahl Garg, conocido video viral despide manera “injusta” 900 empleados llamada Zoom, sido nuevamente viral video aceptar haber despilfarrado 200 millones dólares.El video, obtenido TechCrunch, muestra Garag aceptando culpable “no administrar juiciosamente efectivo empresa estrategia contratación”, llevó incluso despido 3 mil trabajadores empresa.“Hoy reconocemos contratamos exceso contratamos personas equivocadas. hacerlo fallamos. Fallé. disciplinado últimos 18 meses. Hicimos 250 millones dólares año pasado, ¿sabes qué?, probablemente desperdiciamos 200 millones”, refiere. “Probablemente podríamos haber ganado dinero año pasado haber sido malos hambrientos”.Un liderazgo podridoBetter.com startup prestamistas hipotecarios.Después recibir inyección efectivo 750 millones dólares mantener valoración alrededor 7 mil millones dólares, Garg informó rodeos 900 empleados despedidos anuncio video unidireccional frío incómodo .“Esta segunda vez carrera hago quiero hacerlo. última vez hice, lloré; vez espero ser fuerte”, señaló dicha ocasión. “Si llamada, parte grupo desafortunado siendo despedido. empleo aquí finaliza efecto inmediato”.'Les deseo mejor suertes nuevos emprendimientos”, finalizó llamada.Posteriormente difusión video, Garg emitió disculpa caso. 'Quiero disculparme forma manejé despidos semana pasada'. “Fallé mostrar cantidad adecuada respeto aprecio personas afectadas contribuciones Better. dueño decisión hacer despidos, comunicarlo, metí pata ejecución”.El asediado CEO luego acusó 'al menos 250' empleados despedidos robar empresa clientes trabajando solo dos horas día. Tras despido masivo, TechCrunch informó trabajadores claves vicepresidente Comunicaciones, Patrick Lenihan, cabeza Relaciones Públicas, Tanya Gillogley, jefa Marketing, Melanie Hahn, presentaron renuncias. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.