El CEO de la compañía Better.com, Visahl Garg, conocido por su video viral en el que despide de manera “injusta” a más de 900 empleados por una llamada de Zoom, ha sido nuevamente viral por un video en el que aceptar haber despilfarrado 200 millones de dólares.El video, obtenido por TechCrunch, muestra a Garag aceptando que era culpable de “no administrar juiciosamente el efectivo de la empresa y su estrategia de contratación”, lo que llevó incluso al despido de otros 3 mil trabajadores de la empresa.“Hoy reconocemos que contratamos en exceso y contratamos a las personas equivocadas. Y al hacerlo fallamos. Fallé. No fui disciplinado en los últimos 18 meses. Hicimos 250 millones de dólares el año pasado, y ¿sabes qué?, probablemente desperdiciamos 200 millones”, refiere. “Probablemente podríamos haber ganado más dinero el año pasado y haber sido más malos y más hambrientos”.Un liderazgo podridoBetter.com es una la startup de prestamistas hipotecarios.Después de recibir una inyección de efectivo de 750 millones de dólares y mantener una valoración de alrededor de 7 mil millones de dólares, Garg informó sin rodeos a sus 900 empleados que serían despedidos en un anuncio de video unidireccional frío e incómodo .“Esta es la segunda vez en mi carrera que hago esto y no quiero hacerlo. La última vez que lo hice, lloré; esta vez espero ser más fuerte”, señaló en dicha ocasión. “Si estás en esta llamada, eres parte del grupo desafortunado que está siendo despedido. Su empleo aquí finaliza con efecto inmediato”.'Les deseo la mejor de las suertes en sus nuevos emprendimientos”, finalizó en la llamada.Posteriormente a la difusión del video, Garg emitió una disculpa por el caso. 'Quiero disculparme por la forma en que manejé los despidos la semana pasada'. “Fallé en mostrar la cantidad adecuada de respeto y aprecio por las personas afectadas y por sus contribuciones a Better. Soy dueño de la decisión de hacer los despidos, pero al comunicarlo, metí la pata en la ejecución”.El asediado CEO luego acusó a 'al menos 250' empleados despedidos de robar a la empresa y a los clientes trabajando solo dos horas al día. Tras el despido masivo, TechCrunch informó que trabajadores claves como el vicepresidente de Comunicaciones, Patrick Lenihan, la cabeza de Relaciones Públicas, Tanya Gillogley, y la jefa de Marketing, Melanie Hahn, presentaron sus renuncias. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.