A fines de enero, se supo que Disney dio luz verde a la realización de una serie televisiva basada en las novelas juveniles de Percy Jackson. Rick Riordan, el autor de la saga, ha confirmado, desde su web oficial, que ya tienen al actor que interpretará al joven semidios.Se trata de Walker Scobell, actor de 13 años a quien vimos recientemente en la película “The Adam Project”, de Netflix, donde interpreta a la versión joven del protagonista, Ryan Reynolds, un viajero del tiempo que busca salvar al amor de su vida, Zoe Saldana.“Walker Scobell es un joven increíblemente talentoso que nos dejó boquiabiertos con sus cintas de audición para el papel de Percy. Tuvimos la suerte de hacer una audición a Walker meses antes de que saliera esa película ['The Adam Project'], pero la película solo confirmó lo que ya sabíamos sobre su talento”, escribió Rick Riordan.Asimismo, el autor señaló que Walker Scobell tiene la combinación de características que lo hacen perfecto para interpretar a Percy Jackson: “simpatía, dulzura, rebeldía, sarcasmo y heroísmo”. Además, comentó que es el joven actor se conoce los libros al detalle.Rick Riordan y Jon Steinberg serán los encargados de escribir el guion del piloto de la serie, mientras que James Bobin será el director.Sobre “Percy Jackson”“Percy Jackson and the Olympians” o “Percy Jackson y los dioses del Olimpo” es una saga de cinco libros que fue publicada por el autor estadounidense Rick Riordan entre 2005 y 2009. En el 2010 y 2013, tuvo dos películas 'Percy Jackson y el ladrón del rayo' y 'Percy Jackson y el mar de los monstruos', respectivamente, protagonizadas por Logan Lerman y basadas en los dos primeros libros.Estas historias combinan la historia contemporánea con la mitología griega. Percy Jackson, cuyo nombre se deriva del héroe mitológico Perseo, es hijo de Poseidón y una mujer humana, por lo que es un semidiós. Él vive en la Tierra, escondido de Zeus, quien no puede saber de su existencia.En la Tierra, Percy es un joven con problemas de aprendizaje y también familiares: su madre sufre los abusos de su padrastro. Cuando deciden huir de este hombre, los secretos que rodean a Percy comienzan a revelarse: es un semidios, y muchas de las personas que lo rodean son seres mitológicos, ya sea malos o buenos, como su amigo Grover, quien resulta ser un macho cabrío.Cuando el rayo de Zeus, un arma de destrucción masiva, es robado. Percy Jackson y sus amigos harán todo lo posible para recuperarlo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.