incendio registró tarde lunes vivienda material noble, cuadra 13 avenida Grau, Cercado Lima.El fuego produjo específicamente estructura ubicada frente Hospital Dos Mayo.Hasta lugar llegaron nueve unidades Cuerpo General Bomberos controlar fuego. incendio calificado código 2.Un equipo RPP Noticias llegó zona observó cómo bomberos controlaron fuego procedieron enfriar paredes inmueble.RescateEl personal Fiscalización Municipalidad Lima informó logró rescatar adulta mayor vivía techo inmueble incendiado.La mujer acumulaba material reciclable problema discapacidad pierna impidió salir vivienda. evacuación realizó forado hacia jirón Mariscal Agustín Gamarra.El brigadier bomberos, Luis Díaz, explicó RPP colapso pared parte techo impidió controlar fuego. embargo, confirmó momentos controlado fuego.'Inicialmente falta agua problema, hidrantes bastante lejanos. zona hidrante cercano 150 metros, dificultado llegada apoyo camiones cisternas', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.