Christian Cueva se consagró como el mejor jugador de la Selección Peruana en las Eliminatorias Qatar 2022. 'Aladinó' fue el jugador diferente que tuvo el entrenador Ricardo Gareca de cara a su pase al repechaje para tentar su clasificación al Mundial.El '10' de Al Fateh de Arabia Saudita, quien anotó cinco goles en las Eliminatorias, ha repetido que la base del éxito de la Selección Peruana se debe que se formó una 'familia'. También reveló que durante el proceso eliminatorio ha recibido los consejos de Juan Vargas.'El 'Loco' Vargas siempre es un tipo que me escribe y me llama para un consejo, para una felicitación', manifestó en entrevista a América Noticias.Cueva considera que el 'Loco' Vargas es parte del buen momento de la bicolor. 'Eso siempre uno lo valora bastante. A pesar de no estar en actividad siento que él es parte de esto', agregó.Cueva elogiado por Ricardo Gareca“Te da muchas alternativas porque puede jugar atrás del punta, por las bandas. Es muy inquieto. Hace bien la diagonal de izquierda hacia al medio, pero necesita opciones de pase. Son jugadores que rompen el molde con la gambeta”, expresó el ‘Tigre’ Gareca en el programa F Táctico de ESPN. sobre Cueva.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?