ministros Exteriores Unión Europea acordaron lunes ayudar Fiscalías Corte Penal Internacional (CPI) Ucrania documentar posibles crímenes guerra cometidos tropas Rusia país, mientras continúan debate ampliar sanciones gas petróleo rusos, UE aún altamente dependiente.Los ministros comunitarios abordaron hoy guerra Ucrania y, iniciar reunión mensual, celebraron desayuno trabajo fiscal jefe CPI, Karim Khan, decidido abrir investigación ocurrido país, videoconferencia fiscal general ucraniano.“Apoyaremos ambos fiscales financieramente equipo terreno”, anunció rueda prensa tras Consejo alto representante Unión Europea Asuntos Exteriores, Josep Borrell, dejó claro excluyen sancionar gas petróleo rusos, aunque hoy tomó ningún acuerdo respecto.En primer lugar hablaron “cómo hacer Rusia responsable crasas violaciones ley internacional”, según Borrell, aseguró “proporcionaremos asistencia hora documentar crímenes guerra”.El político español visitó semana pasada junto presidenta Comisión Europea, Ursula von der Leyen, Kiev, reunieron presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, Bucha, escenario masacre civiles.Borrell informó viaje ministros europeos, acordaron despliegue misión asesoramiento Unión Europea Ucrania guerra ahora cooperará Fiscalía.Afirmó ataques cometido viernes estación Kramatorsk (este Ucrania), dejó decenas muertos, 'no hacer guerra, actividad criminal'.Más ayuda armasBorrell explicó aumento propuesto 500 millones euros procedentes fondos europeos financiar armas ucranianos aún debe culminar procedimiento legislativo Parlamentos miembros, ocurra Unión Europea dedicado 1.500 millones fin.En cualquier caso, montante suman gastos miembros añadido cuenta, “algunos 300 millones euros”; otros, “más tercio presupuesto defensa”.El alto representante advirtió que, tras retirada tropas rusas inmediaciones Kiev, preparan ahora “lanzar gran ofensiva” región oriental ucraniana Donbás.“Estamos dispuestos seguir respaldando Ucrania lado militar”, apostilló.Por parte, Borrell instó combatir narrativa rusa, igual pandemia llevado cabo “diplomacia vacuna” beneficios fármaco COVID-19, ahora ejerce “diplomacia alimentaria”.'Los rusos (...) bombardeando reservas trigo evitando trigo pueda exportar. gran número barcos pueden abandonar puertos ucranianos. causando escasez. bombardeando ciudades ucranianas provocando hambre mundo'.'Dejen acusar sanciones', pidió Borrell Kremlin.Gas petróleoPor refiere sanciones europeas Rusia, Borrell dijo siguen “discutiendo cómo implementarlas” 'evitar lagunas”. “Nada mesa, incluyendo sanciones petróleo gas, hoy tomó ninguna decisión”, indicó, después semana pasada Unión Europea aprobara quinto paquete medidas restrictivas Moscú campo energía solo vetó carbón ruso partir agosto.Borrell detalló que, 2021, cuenta importaciones petróleo cuatro veces mayor gas, 80.000 millones euros frente 20.000 millones, abogó empezar sancionar crudo, 'que factura grande fácil reemplazar”.Borrell consideró dependencia energía rusa puede reducir forma voluntaria, 'cada lado', forma colectiva vinculante, 'ya mediante impuesto limitación cantidad'.En cualquier caso, político español declaró batallas próximos días semanas 'van tener lugar sanciones'.'Compremos gas no, ejército ruso próximos días medios hacer guerra igualmente, así concentrarse aspectos defensivos, primordial momento', comentó. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.