vocero bancada Acción Popular, Elvis Vergara, aseguró presidente Pedro Castillo convocará martes Acuerdo Nacional luego reorganizará Gabinete Ministerial. 'El presidente infomado, título personal conversación, vocero bancada, comentado día martes va convocar Acuerdo Nacional través Acuerdo Nacional idea reconstituir Gabinete Ministerial', dijo. Vergara reunió lunes presidente Pedro Castillo forma personal.'Los niños'Cabe recordar Elvis Vergara sido señalado empresaria Karelim López 'Los niños', grupo parlamentarios Acción Popular integrarían supuesta organización criminal opera MTC.Este grupo, según empresaria, conformado seis congresistas “obedecen' dice presidente Pedro Castillo.Los involucrados Raúl Doroteo (Ica), Juan Carlos Mori (Loreto), Jorge Flores (Puno), Darwin Espinoza (Áncash) Ilich López (Junín). Elvis Vergara vocero bancada AP y, diciembre último, parlamentarios AP reunieron Castillo Palacio. cita Ilich López, José Arriola presidente partido, Mesías Guevara.