comisión Fiscalización Congreso evaluará semana si pasa condición investigado empresario Roberto Aguilar Quispe marco indagaciones caso presuntas reuniones presidente Pedro Castillo casa Sarratea Breña. presidente comisión, Héctor Ventura (Fuerza Popular) afirmó Aguilar Quispe pasaría invitado investigado debido mentido respecto si algún vínculo personajes ligados Gobierno específicamente presidente Pedro Castillo, luego dominical Panorama difundiera unas fotos, analizadas peritos, aparecen empresario mandatario partido futsal. noche domingo, tras difusión reportaje Panorama, comisión Fiscalización anunció Twitter semana definiría si varía condición Roberto Aguilar investigado. concretarse paso investigado, comisión ordenaría levantamiento secreto bancario, tributario comunicaciones empresario 27 años. ¿Quién Roberto Aguilar Quispe?A finales febrero, empresaria Karelim López, inició proceso aspirante colaboración eficaz Fiscalía Lavado Activos, señaló Roberto Aguilar Quispe, 27 años, integrantes presunta organización criminal, conformada presidente Pedro Castillo ministro Transportes, Juan Silva, repartido millonarias obras públicas empresas chinas, según informe diario Comercio.Roberto Aguilar Quispe obtuvo diploma bachiller Ingeniería Civil mayo 2021, registra propiedades vehículos nombre Lima. embargo, comenzó gobierno Pedro Castillo firmado junto empresas China CAMC Engineering CO. LTD China Civil Engineering Construction Corporation contratos S/580 millones, según diario Comercio.INIP Ingeniería Integración Proyectos S.A.C. empresa Roberto Aguilar Quispe hecho millonarios negocios ciudadanos chinos.'La palabra Bruno Pacheco desacreditada'El presidente comisión Fiscalización refirió exsecretario despacho presidencial, Bruno Pacheco, declaró clandestinidad dominical Punto Final recibe 'ofertas' personas declaraciones favorezcan determinado grupo Gobierno.'La palabra Bruno Pacheco desacreditada, hoy prófugo justicia. relación dinero encontró Palacio dio menos tres versiones distintas, chats evidencian posible tráfico influencias ascensos Fuerzas Armadas favores pedia suprintendente Sunat elocuentes', dijo Héctor Ventura. 'Lo mejor podría hacer entregarse autoridades siga complicando situación legal', agregó.