tercer año consecutivo, procesión Señor Luren, actividades tradicionales Viernes Santo región Ica, realizará, según informó párroco iglesia Señor Luren, Francisco Chacón.El sacerdote dijo procesión expresión multitudinaria claro desborde popular ello podría poner riesgo salud fieles tiempo pandemia.Chacón espera pueda superar pandemia así, octubre, festividad, Cristo pueda salir procesión. párroco solicitó comprensión fieles, expectativa Señor Luren vuelva recorrer calles Ica.Las celebraciones Semana Santa iniciaron domingo 10 abril bendición palmas. horas tarde Señor Triunfo salió atrio santuario realizar recorrido bendecir fieles llegaron diferentes partes ciudad.El Viernes Santo, hermandad Señor Luren programado 8 mañana solemne bajada Señor Crucificado, luego 11 abrirán puertas santuario veneración Cristo Moreno.En tanto, provincia Pisco, Señor Agonía saldrá procesión viernes 15 abril 7 noche realizar recorrido perímetro Plaza Armas ciudad. Señor Agonía vuelve salir procesión Semana Santa después dos años.NUESTROS PODACATSEntrevistas ADNVíctor Suárez, jefe Instituto Nacional Salud, explicó condiciones alerta permiten suspender medida, sub variante BA.2 nuevo coronavirus.