Por tercer año consecutivo, la procesión del Señor de Luren, que es una de las actividades tradicionales del Viernes Santo en la región Ica, no se realizará, según informó el párroco de la iglesia del Señor de Luren, Francisco Chacón.El sacerdote dijo que esta procesión es una expresión multitudinaria de claro desborde popular y por ello podría poner en riesgo la salud de los fieles en este tiempo de pandemia.Chacón espera que se pueda superar la pandemia y así, en octubre, durante su festividad, el Cristo pueda salir en procesión. El párroco solicitó la comprensión a los fieles, quienes tenían la expectativa de que el Señor de Luren vuelva a recorrer las calles de Ica.Las celebraciones de la Semana Santa se iniciaron el domingo 10 de abril con la bendición de las palmas. En horas de la tarde el Señor del Triunfo salió hasta el atrio del santuario para realizar un recorrido y bendecir a los fieles que llegaron de diferentes partes de la ciudad.El Viernes Santo, la hermandad del Señor de Luren ha programado a las 8 de la mañana la solemne bajada del Señor Crucificado, luego a las 11 se abrirán las puertas del santuario para la veneración del Cristo Moreno.En tanto, en la provincia de Pisco, el Señor de la Agonía saldrá en procesión el viernes 15 de abril a las 7 de la noche para realizar un recorrido por el perímetro de la Plaza de Armas de la ciudad. El Señor de la Agonía vuelve a salir en procesión en Semana Santa después de dos años.NUESTROS PODACATSEntrevistas ADNVíctor Suárez, jefe del Instituto Nacional de Salud, explicó que hay condiciones de alerta que no permiten suspender la medida, como la sub variante BA.2 del nuevo coronavirus.