Perú trajo medalla casa. freestyler nacional Jaze junto dupla, argentino Papo, coronaron campeones segunda fecha God Level All Stars 2vs2 llevó cabo Teatro Caupolicán Santiago (Chile).Durante Fecha 2, dúo proclamó mejor pareja improvisadores noche chilena impusieron Stick (Perú) RC (México) octavos final, MP (Argentina) Stigma (Chile) cuartos, Nitro (Chile) Valles-T (Colombia) semifinales Stuart (Argentina) Teorema (Chile) final.Jaze Papo repuso Chile traspié sufrido jornada inaugural Colombia, cayeron eliminados primera ronda manos entonces campeones Nitro Valles-T.El argentino peruano cobraron revancha igualada ronda semifinales después coronarse mejor pareja noche, siempre fieles característicos estilos personal forma entender disciplina.Jaze Papo vencieron favoritos God Level All Stars 2vs2Chuty (España) Marithea (Colombia) reivindicaron condición favoritos sobresaliente rendimiento, sirvió finalizar tercera posición, toda vez derrotaron Valles-T Nitro, volvieron demostrar impresionante forma confianza batalla bronce.Solo inspirados Teorema Stuart, camino derrotaron equipos candidatos título Gazir (España) Mecha (Argentina), interpusieron pareja formada madrileño caleña final.En competición marcada polémica problemas organización desarrollo, segunda jornada God Level All Stars condicionada infortunios, parejas formadas Letra (Venezuela) Lokillo (Colombia), Lancer Lirical (Venezuela) Éxodo Lirical (República Dominicana), además Yartzi (Puerto Rico), acompañante SNK, Skill (Perú), pareja MP, causaron baja problemas visado.Así, chilenos Jokker Stigma sustituyeron Yartzi MP compañeros SNK MP respectivamente, mientras Larrix (Argentina) Menor (Chile), además Wolf (Argentina) JNO (Chile), incorporaron parejas suplentes.La gira God Level All Stars viajará Buenos Aires (Argentina) 17 abril, cambiar continente aterrizar Madrid (España) próximo día 22, celebrará gran final estadio Wanda Metropolitano. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.