El vocero de la bancada de Acción Popular, Elvis Vergara, aseguró que el presidente Pedro Castillo convocará este martes el Acuerdo Nacional y luego reorganizará el Gabinete Ministerial. 'El presidente nos ha infomado, porque fue a título personal la conversación, no como vocero de bancada, él nos ha comentado que el día martes va a convocar al Acuerdo Nacional y a través del Acuerdo Nacional la idea es reconstituir el Gabinete Ministerial', dijo. Vergara se reunió este lunes con el presidente Pedro Castillo de forma personal.'Los niños'Cabe recordar que Elvis Vergara ha sido señalado por la empresaria Karelim López como uno de 'Los niños', un grupo de parlamentarios de Acción Popular que integrarían una supuesta organización criminal que opera desde el MTC.Este grupo, según la empresaria, está conformado por seis congresistas que “obedecen' lo que dice el presidente Pedro Castillo.Los otros involucrados son Raúl Doroteo (Ica), Juan Carlos Mori (Loreto), Jorge Flores (Puno), Darwin Espinoza (Áncash) e Ilich López (Junín). Elvis Vergara es vocero de la bancada de AP y, en diciembre último, estuvo entre los parlamentarios de AP que se reunieron con Castillo en Palacio. En esa cita también estuvieron Ilich López, José Arriola y el presidente del partido, Mesías Guevara.