Tras presentarse problemas en el aeropuerto Jorge Chávez y en las oficinas de Migraciones ante la falta de gestión para la entrega de pasaportes, lo cual generó perdidas de vuelos y la intervención de la Policía Nacional, el superintendente respondió el motivo detrás de la demora en la entrega de este documento.Durante una conferencia de prensa, Jorge Fernández señaló que el problema se debió al sistema que genera la información para los pasaportes. Además, descartó que se trate de una escasez de materiales para imprimir más documentos.“Estamos solucionando ya el problema de la impresión de los pasaportes. El tema en sí no es la falta de libretas, sino la falla de identificación del sistema de la libreta. Ya estamos imprimiendo y esperamos poder solucionar esta contingencia”, dijo para RPP Noticias.Asimismo, indicó que enviarán un proyecto de inversión que será enviado al Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) para poder contar con material y no depender de proveedores.“Estamos haciendo un proyecto de inversión pública presentándolo al MEF que involucra 301 millones de soles que nos permita actualizar el sistema e independizarlo de proveedores extranjeros y cubrir contingencias”, señaló.Problemas más tempranoRPP Noticias llegó al Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, donde ciudadanos denuncian que han perdido sus vuelos debido a que Migraciones no les ha entregado a tiempo sus pasaportes.'Nosotros estamos tres días porque mi nieto está sacando pasaporte. Hemos venido ayer y hoy en la mañana, todos los días (dicen) que mañana, mañana, y hemos perdido el vuelo', denunció una señora.RPP conoció que por problemas técnicos en la oficina de Migraciones del Aeropuerto Jorge Chávez no se están entregando los pasaportes solicitados, provocando inconvenientes para los viajeros.Mientras, la situación en las oficinas de Migraciones en Breña se salió de control. Las personas con cita regresan día tras día para obtener sus pasaportes. Ellos acuden con niños en coches, hay personas con discapacidad y de la tercera edad, pero no hay preferencia para ellos quienes tienen que esperar durante horas.RPP Noticias llegó hasta la sede y corroboró la situación de caos que se vivía. Incluso algunos llegaron desde las cinco de la mañana para ser atendidos y asegurar sus gestiones, pero se generaron más filas de lo debido.