último domingo Universitario Deportes remontó venció 2-1 Ayacucho FC encuentro fecha 9 Copa Libertadores. embargo, todas noticias 'cremas' encuentro dos jugadores expulsados: Guillermo Larios Rodrigo Vilca.Tras dos fuertes sanciones, club crema emitió comunicado lunes modo reclamo arbitraje Joel Alarcón: 'Debido últimos errores arbitrales efectos salvaguardar debida competencia deportiva, solicitamos programar terna arbitral FIFA próximos encuentros Liga 1”, lee parte publicación.Asimismo, agrega: 'Debemos expresar preocupación rechazo actuación árbitro principal, pues tomó decisiones bastantes controversiales cara encuentro, precisamente Alianza Lima”.Como recuerda, Universitario Deportes recibirá Alianza Lima próximo domingo 17 abril Estadio Monumental fecha 10 Liga 1 Betsson primer clásico año rivales. parte, tras triunfo Ayacucho FC, 'cremas' encuentran quinta casilla tabla posiciones 16 unidades, debajo Deportivo Municipal, Binacional, Cienciano Sport Huancayo.