Gobierno japonés condenó martes lanzamiento Corea Norte nuevo proyectil hacia Mar Japón, apenas seis días después probar Pyongyang describió misil hipersónico tras haberlo denunciado ONU.'El Consejo Seguridad ONU acaba reunirse tratar lanzamiento Corea Norte llevó cabo apenas hace días. extremadamente lamentable continúe lanzando misiles situación', expresó primer ministro nipón, Fumio Kishida, medios.El mandatario nipón hizo referencia reunión, puerta cerrada celebrada jornada anterior, máximo órgano decisión ONU discutir último ensayo Corea Norte pasado 5 enero.'El Gobierno reforzará vigilancia nunca analizando urgencia detalles lanzamiento', afirmó Kishida declaraciones medios tras nueva prueba militar Corea Norte hoy.Condena internacionalAntes reunión, Unidos presentó comunicado secundado Japón, Francia, Reino Unido, Irlanda Albania tachó ensayo semana pasada 'amenaza significativa estabilidad regional' instó Corea Norte dialogar.El Mayor Conjunto surcoreano (JSC) autoridades niponas consideran lanzado hoy Corea Norte misil balístico.El proyectil aterrizado zona económica exclusiva (EEZ) Japón reportado daños aviones barcos, detalló Guardia Costera nipona. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: