Máxima Yolanda Victoria Alfaro 94 años sufre osteoporosis artritis hace 12 años. 2012 vive cuartos alquilados, puede moverse busca zonas bajas puesto puede subir escaleras.Ella recursos poder comer comprarse medicinas sueldo jubilada 420 soles alcanza. “Solo alcanza almuerzo, desayuno. desayuno solo puedo tomar agua quaker. traumatólogo policlínico Pablo Bermúdez dijo pan, dulce leche”, expreso RPP Noticias.A través Rotafono llegó caso puesto vecinos encuentran preocupados ella. alcanza comprarse vitaminas ir mercado almorzar puesto delivery sale caro.“Mi nieto pasando año pasado 350 soles, diciembre. enero quitó”, contó.No siempre asíElla acudido Defensoría Poder Judicial entablar demanda familiares. situación precaria siempre así. 40 años terrenos, cuales vendió irse viaje Unidos. embargo, ocurrió dinero, pagó estudios nietos ahora acuerdan ella.“Mis sobrinos pagan habitación, mí. venir hacer contrato edad evitan hacerlo conmigo”, señala.“Quiero irme casa reposo. cinco nietos dado educación, universidad. ganan bien abogado dicho pase pensión hace falta. vivir tiempo ellos, botaron”, sostuvo.