Tras presentarse problemas aeropuerto Jorge Chávez oficinas Migraciones falta gestión entrega pasaportes, generó perdidas vuelos intervención Policía Nacional, superintendente respondió motivo detrás demora entrega documento.Durante conferencia prensa, Jorge Fernández señaló problema debió sistema genera información pasaportes. Además, descartó trate escasez materiales imprimir documentos.“Estamos solucionando problema impresión pasaportes. tema falta libretas, sino falla identificación sistema libreta. imprimiendo esperamos poder solucionar contingencia”, dijo RPP Noticias.Asimismo, indicó enviarán proyecto inversión enviado Ministerio Economía Finanzas (MEF) poder contar material depender proveedores.“Estamos haciendo proyecto inversión pública presentándolo MEF involucra 301 millones soles permita actualizar sistema independizarlo proveedores extranjeros cubrir contingencias”, señaló.Problemas tempranoRPP Noticias llegó Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, ciudadanos denuncian perdido vuelos debido Migraciones entregado tiempo pasaportes.'Nosotros tres días nieto sacando pasaporte. venido ayer hoy mañana, días (dicen) mañana, mañana, perdido vuelo', denunció señora.RPP conoció problemas técnicos oficina Migraciones Aeropuerto Jorge Chávez entregando pasaportes solicitados, provocando inconvenientes viajeros.Mientras, situación oficinas Migraciones Breña salió control. personas cita regresan día tras día obtener pasaportes. acuden niños coches, personas discapacidad tercera edad, preferencia esperar horas.RPP Noticias llegó sede corroboró situación caos vivía. Incluso llegaron cinco mañana ser atendidos asegurar gestiones, generaron filas debido.