Este miércoles Alianza Lima se medirá ante Colo Colo en el estadio Monumental de Chile por la segunda fecha de la fase de grupos de la Copa Libertadores y, por su parte, el cuadro blanquiazul emprendió su viaje este lunes por la mañana.A través de sus redes sociales, el club íntimo dio a conocer que el plantel y comando técnico ya se encuentran viajando rumbo al país vecino para este importante encuentro: '¡Con el objetivo intacto! Partimos rumbo a Chile para la segunda fecha de la Copa Libertadores', se lee en la publicación junto a imágenes de jugadores en el aeropuerto Jorge Chávez. Como se recuerda, Alianza Lima cayó ante River Plate en su debut por Copa Libertadores el último miércoles 6 de abril por 1-0 en el Estadio Nacional. Sin embargo, el último domingo pudo vencer por 1-0 a UTC en el estadio Alejandro Villanueva con gol de Hernán Barcos. En tanto al equipo, si bien el entrenador Carlos Bustos mostró un cambio de sistema con cuatro defensores en el fondo en el último encuentro por el torneo local, se espera que presente línea de cinco en el compromiso ante Colo Colo. El duelo entre Alianza Lima y Colo Colo está pactado para este miércoles 13 de abril a partir de las 5:00 pm en el estadio Monumental de Chile. 