Vivo presentó este lunes su primer equipo plegable: el vivo X Fold.Este teléfono busca conquistar el mercado de plegable con su gran pantalla de hasta 8' (la pantalla sin plegar tiene 6.53') con dimensiones de 162,01 mm x 74,47 mm al encontrarse totalmente extendido. La pantalla secundaria tiene una relación de 21:9, mientras que la pantalla principal tiene una relación de 4:3.El X Fold tendrá tecnología AMOLED en ambos casos y hasta 120 hercios de tasa de refresco.Asimismo, llegará con un brillo máximo de 1500 nits y una cobertura DCI-P3 del 112 %.Potencia aseguradaVivo debuta en este campo con un chip Snapdragon 8 Gen 1, el más potente en sus alternativas actuales.Para acompañarlo, le añade una configuración base de 12GB de RAM y 256GB de almacenamiento interno, con opciones de almacenamiento de hasta 512GB.Por el lado fotográfico, llegan lentes cuádruples para la parte trasera con un lente principal de 50 MP, un gran angular de 48 MP y una doble lente teleobjetivo de 12 y 8 MP.En cuanto a batería, el teléfono tiene 4600 mAh con soporte de carga rápida de 66 W.Por el momento, solo se espera su salida en China en los siguientes precios:Vivo X Fold 12/256 GB: 8.999 yuanes (1413 dólares)Vivo X Fold 12/512 GB: 9.999 yuanes (1570 dólares)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.