El Gobierno japonés condenó este martes el lanzamiento de Corea del Norte de un nuevo proyectil hacia el Mar de Japón, apenas seis días después de probar lo que Pyongyang describió como un misil hipersónico y tras haberlo denunciado en la ONU.'El Consejo de Seguridad de la ONU acaba de reunirse para tratar el lanzamiento que Corea Norte llevó a cabo apenas hace unos días. Es extremadamente lamentable que continúe lanzando misiles en esta situación', expresó el primer ministro nipón, Fumio Kishida, a los medios.El mandatario nipón hizo referencia a la reunión, a puerta cerrada y celebrada la jornada anterior, del máximo órgano de decisión de la ONU para discutir el último ensayo de Corea del Norte del pasado 5 de enero.'El Gobierno reforzará la vigilancia más que nunca y estamos analizando con urgencia los detalles del lanzamiento', afirmó Kishida en declaraciones a los medios tras la nueva prueba militar de Corea del Norte de hoy.Condena internacionalAntes de esa reunión, Estados Unidos presentó un comunicado secundado por Japón, Francia, Reino Unido, Irlanda y Albania en el que se tachó el ensayo de la semana pasada de 'amenaza significativa a la estabilidad regional' y se instó a Corea del Norte a dialogar.El Estado Mayor Conjunto surcoreano (JSC) y las autoridades niponas consideran que lo que ha lanzado hoy Corea del Norte es un misil balístico.El proyectil habría aterrizado fuera de la zona económica exclusiva (EEZ) de Japón sin que se hayan reportado daños en aviones o barcos, detalló la Guardia Costera nipona. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: