Vivo presentó lunes primer equipo plegable: vivo X Fold.Este teléfono busca conquistar mercado plegable gran pantalla 8' (la pantalla plegar 6.53') dimensiones 162,01 mm x 74,47 mm encontrarse totalmente extendido. pantalla secundaria relación 21:9, mientras pantalla principal relación 4:3.El X Fold tecnología AMOLED ambos casos 120 hercios tasa refresco.Asimismo, llegará brillo máximo 1500 nits cobertura DCI-P3 112 %.Potencia aseguradaVivo debuta campo chip Snapdragon 8 Gen 1, potente alternativas actuales.Para acompañarlo, añade configuración base 12GB RAM 256GB almacenamiento interno, opciones almacenamiento 512GB.Por lado fotográfico, llegan lentes cuádruples parte trasera lente principal 50 MP, gran angular 48 MP doble lente teleobjetivo 12 8 MP.En cuanto batería, teléfono 4600 mAh soporte carga rápida 66 W.Por momento, solo espera salida China siguientes precios:Vivo X Fold 12/256 GB: 8.999 yuanes (1413 dólares)Vivo X Fold 12/512 GB: 9.999 yuanes (1570 dólares)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.