mañana, diálogo RPP Noticias, presidente Cámara Nacional Turismo, Carlos Canales, opinó decreto supremo publicado último viernes 8 abril, declara emergencia turismo país.“Definitivamente medida venido solicitando hace cinco meses. congreso nacional, públicos, privados, Mincetur solicitábamos. Después cinco meses dado, creo acierto va permitir generar política próximos meses dictar medidas específicas nunca quisieron dar reactivación sector turismo”, señaló.Esta medida, añadió, permitirá ampliar reprogramación programa Reactiva, debido empresas turismo necesitan año adicional cancelar créditos otorgados.“La primera medida ampliar reprogramación Reactiva, fines mes cumplen créditos. 2 500 millones soles podrían pagarse 3 mil 500 empresas sector turismo. Felizmente Ejecutivo dado año gracia pagar créditos Reactiva”, señaló.En segundo lugar, Canales precisó importante tener marco legal exoneraciones IGV servicios turísticos.“Es medida temporal va permitir reducir precios turismo local, vamos poder evitar pagar impuesto hoy día, gracias flujos, podemos cumplir. Nadie puede obligar turistas vengan país menos si ven unas imágenes paralización violencia carreteras. tema controlar trabajar, creemos pueden haber reclamos ser violento reducirla libre circulación nivel nacional”, añadió.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos sociales - Espacio VitalAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?