planeta Neptuno legendario astrónomos causa estaciones, duran 40 años. esperaban científicos verano mostrara signos enfriamiento.El verano austral planeta empezó hace 17 años, datos publicados lunes confirman temperaturas enfriado.'Ese cambio inesperado', explicó Michael Roman, astrónomo universidad británica Leicester, responsable estudio citado comunicado Observatorio Europeo Austral (ESO).Todavía sabemos NeptunoLos científicos saben relativamente Neptuno, octavo planeta Sistema Solar.Es planeta alejado Sol, hace órbita anual dure equivalente 165 años terrestres.Los telescopios generaciones previas conseguían desentrañar pálida luz objeto estelar totalmente azulado, envuelto espesa capa amoniaco, agua helada metano sólido.La sonda Voyager 2 consiguió 1989 mandar primeras imágenes netas Neptuno. ahora escrutado forma permanente telescopio espacial Hubble Gran Telescopio Chile.La atmósfera Neptuno dinámica, recuerda estudio, publicado Planetary Science Journal. vientos violentos conocen sistema solar: 2.000 km/h.El extraño cambio clima NeptunoLos datos indicaban normalmente llegada verano austral 2005, planeta empezaría calentarse, explicó Michael Roman.Pero temperatura parte sur planeta caído media 8 grados Celsius 2003 2018. temperatura media planeta -200 grados Celsius, dificulta mediciones.Solamente gracias sensibilidad imágenes infrarrojas grandes telescopios posible observar Neptuno forma nítida, explicó Leigh Fletcher, coautor estudio astrónomo universidad Leicester.'Esa tecnología solo disponible hace veinte años', detalló.Las observaciones detectado fenómeno, calentamiento brusco polo sur Neptuno, 11 grados Celsius 2018 2020.No explicación clara fenómenos, podrían deberse evolución química estratosfera, ciclos solares.El impacto variaciones solares discutido expertos explicar cambio climático Tierra.AFP