El último domingo Universitario de Deportes remontó y venció por 2-1 a Ayacucho FC en el encuentro por la fecha 9 de la Copa Libertadores. Sin embargo, no todas fueron noticias para los 'cremas' ya que en el encuentro tuvieron a dos jugadores expulsados: Guillermo Larios y Rodrigo Vilca.Tras estas dos fuertes sanciones, el club crema emitió un comunicado este lunes a modo de reclamo por el arbitraje de Joel Alarcón: 'Debido a últimos errores arbitrales y a efectos de salvaguardar la debida competencia deportiva, solicitamos programar terna arbitral FIFA para nuestro próximos encuentros en la Liga 1”, se lee en parte de la publicación.Asimismo, agrega: 'Debemos expresar nuestra preocupación y rechazo a la actuación del árbitro principal, pues tomó decisiones bastantes controversiales de cara a nuestro encuentro, precisamente ante Alianza Lima”.Como se recuerda, Universitario de Deportes recibirá a Alianza Lima el próximo domingo 17 de abril en el Estadio Monumental por la fecha 10 de la Liga 1 Betsson en lo que será el primer clásico del año entre los rivales. Por su parte, tras el triunfo ante Ayacucho FC, los 'cremas' se encuentran en la quinta casilla de la tabla de posiciones con 16 unidades, por debajo de Deportivo Municipal, Binacional, Cienciano y Sport Huancayo. 