miércoles Alianza Lima medirá Colo Colo estadio Monumental Chile segunda fecha fase grupos Copa Libertadores y, parte, cuadro blanquiazul emprendió viaje lunes mañana.A través redes sociales, club íntimo dio conocer plantel comando técnico encuentran viajando rumbo país vecino importante encuentro: '¡Con objetivo intacto! Partimos rumbo Chile segunda fecha Copa Libertadores', lee publicación junto imágenes jugadores aeropuerto Jorge Chávez. recuerda, Alianza Lima cayó River Plate debut Copa Libertadores último miércoles 6 abril 1-0 Estadio Nacional. embargo, último domingo pudo vencer 1-0 UTC estadio Alejandro Villanueva gol Hernán Barcos. equipo, si bien entrenador Carlos Bustos mostró cambio sistema cuatro defensores fondo último encuentro torneo local, espera presente línea cinco compromiso Colo Colo. duelo Alianza Lima Colo Colo pactado miércoles 13 abril partir 5:00 pm estadio Monumental Chile.