mañana, diálogo RPP Noticias, vocero colectivo Educación Superior Presencial, Ivan Ormachera, señaló existen campus universidades país solamente abren puertas estudiantes escasas horas semana, brindan servicios solían ofrecer pandemia COVID-19.“Creo universidad abrir campus brindar solo clases, sino servicios da campus servir toda comunidad universitaria, aspecto salud mental, socialización, recreación, actividades culturales, etc. gran conclusión virtualidad forma enseñanza válida útil ningún momento debería renunciarse clases presenciales”, señaló.En misma línea, especialista señaló estudiantes cargan peso psicológico poder acceder educación presencial, aprendizaje realiza forma exitosa.“Lo encontrando, muchas universidades semi presencialidad implica dos horas presenciales semana solo dar exámenes casos si quiera esfuerzo, mantiene virtualidad. escolares recién ingresado educación superior sido regresados vez sistema virtual, costos psicológicos aprendizaje desigualdad genera eso, mismo tipo acceso temas digitales educación”, mencionó.Finalmente, especialista destacó Sunedu cumple hacer monitoreo correcto cómo dando clases presenciales universidades largo país.“Parece educación superior mantiene UCI distintas razones. mucha irresponsabilidad autoridades ver educación. Ministerio Educación Sunedu, ambas educaciones expedido normas, Minedu, cuanto retorno presencialidad educación, lamentablemente Sunedu cumpliendo hacer monitoreo cómo dando universidades”, dijo.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos sociales - Espacio VitalAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?