La situación en las oficinas de Migraciones en Breña se salió de control. Las personas con cita regresan día tras día para obtener sus pasaportes. Ellos acuden con niños en coches, hay personas con discapacidad y de la tercera edad, pero no hay preferencia para ellos quienes tienen que esperar durante horas.RPP Noticias llegó hasta la sede y corroboró la situación de caos que se vivía. Incluso algunos llegaron desde las cinco de la mañana para ser atendidos y asegurar sus gestiones, pero se generaron más filas de lo debido.La Policía Nacional tuvo que acudir hasta este punto para calmar la situación, pero las filas ahora se dividieron en quienes viajaban en 24 horas, en 48 horas y quienes recién acudían a realizar trámites. Sin embargo, quienes contaban con cita no estaban siendo atendidos y las puertas de ingreso permanecieron cerradas.Una mujer con muletas acudió con cita y pidió ingresar con atención preferencial, pero personal de seguridad le señaló que no podía hacerlo. “El viernes vine y me dijeron que regrese en 48 horas. Estoy acá desde las 7 de la mañana y dicen que nadie entra, solo los que tienen un vuelo en 24 horas”, reclamó.Otro hombre reclamó que sacó cita hace cinco meses para poder tramitar su pasaporte y le han precisado que la atención para el será aún en otros dos días. Mientras, las oficinas de Migraciones no emiten una respuesta sobre lo que está ocurriendo con los pasaportes. Problemas desde el aeropuertoRPP Noticias llegó al Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, donde ciudadanos denuncian que han perdido sus vuelos debido a que Migraciones no les ha entregado a tiempo sus pasaportes.'Nosotros estamos tres días porque mi nieto está sacando pasaporte. Hemos venido ayer y hoy en la mañana, todos los días (dicen) que mañana, mañana, y hemos perdido el vuelo', denunció una señora.'El pasaporte ha estado ahí, refundido en una caja y hemos perdido el vuelo', contó la afectada, quien precisó que la aerolínea le quiere cobrar más de 2 mil dólares para que su familia pueda tomar otro vuelo.RPP conoció que por problemas técnicos en la oficina de Migraciones del Aeropuerto Jorge Chávez no se están entregando los pasaportes solicitados, provocando inconvenientes para los viajeros.Por el momento, un grupo de personas exige en la puerta de las oficinas de Migraciones que se les entregue sus pasaportes para poder viajar y que el Gobierno los ayude para que las empresas no cobren por la gestión del cambio de vuelos.