La congresista de Fuerza Popular, Tania Ramírez, subió un video a su cuenta en la red social TikTok en la que aparece bailando en un ambiente del Congreso de la República, actitud que ha sido criticada en redes sociales por considerarla inapropiada por el lugar en el que se grabó y el momento político que vive el país.En el video, la parlamentaria aparece en la sala José Carlos Mariategui del Palacio Legislativo y baila la canción 'Fuera del mercado' del artista venezolano Danny Ocean. Además, se ve sentadas a otras dos personas en un sillón al fondo del salón y en los 15 segundos que dura la grabación, la congresista de 31 años no comparte ningún mensaje.El video fue compartido en Twitter, pero ya no aparece en la cuenta de TikTok de la parlamentaria.Críticas en redes a Tania Ramírez'Pandemia, crisis económica que recorre el mundo, un presidente que no aprende y congresistas que... ¿Qué estaremos pagando?', escribió un usuario en Twitter al comentar el video. 'No veo mal que una persona haga sus videos en casa o en alguna reunión...pero en el hemiciclo que representa a uno de los poderes del Estado???... hay cosas donde si la persona que lo hace 'no lo ve mal' pues estamos yendo más allá de algun desliz, falta del concepto de respeto', escribe otro tuitero. La congresista Ramírez replica algunos comentarios y en uno de ellos lamenta una opinión por venir de una mujer y pregunta: 'Cuál es tu problema?? desde cuando está prohibido??'.'Mientras no viole tus derechos no hagas problema al resto', sentencia en el mismo comentario, Tanía Ramírez García es natural de San Ignacio Cajamarca, y fue elegida como congresista en representación de esa región para el periodo parlamentario 2021-2026. Luego de que se dio a conocer el video en RPP Noticias, la congresista Ramírez públicó un mensaje en Twitter en el que indicó que el ser parlamentaria no la limita desde la perspectiva de su juventud 'ver la política con optimismo y alegria' pese los momentos críticos que vive el país.  