situación oficinas Migraciones Breña salió control. personas cita regresan día tras día obtener pasaportes. acuden niños coches, personas discapacidad tercera edad, preferencia esperar horas.RPP Noticias llegó sede corroboró situación caos vivía. Incluso llegaron cinco mañana ser atendidos asegurar gestiones, generaron filas debido.La Policía Nacional acudir punto calmar situación, filas ahora dividieron viajaban 24 horas, 48 horas recién acudían realizar trámites. embargo, contaban cita siendo atendidos puertas ingreso permanecieron cerradas.Una mujer muletas acudió cita pidió ingresar atención preferencial, personal seguridad señaló podía hacerlo. “El viernes vine dijeron regrese 48 horas. acá 7 mañana dicen nadie entra, solo vuelo 24 horas”, reclamó.Otro hombre reclamó sacó cita hace cinco meses poder tramitar pasaporte precisado atención aún dos días. Mientras, oficinas Migraciones emiten respuesta ocurriendo pasaportes. Problemas aeropuertoRPP Noticias llegó Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, ciudadanos denuncian perdido vuelos debido Migraciones entregado tiempo pasaportes.'Nosotros tres días nieto sacando pasaporte. venido ayer hoy mañana, días (dicen) mañana, mañana, perdido vuelo', denunció señora.'El pasaporte ahí, refundido caja perdido vuelo', contó afectada, precisó aerolínea quiere cobrar 2 mil dólares familia pueda tomar vuelo.RPP conoció problemas técnicos oficina Migraciones Aeropuerto Jorge Chávez entregando pasaportes solicitados, provocando inconvenientes viajeros.Por momento, grupo personas exige puerta oficinas Migraciones entregue pasaportes poder viajar Gobierno ayude empresas cobren gestión cambio vuelos.