búsqueda turista nacionalidad belga Natacha Crombrugghe adolescente Kevin Ramos, ambos extraviados Valle Colca, Arequipa continúa, cada vez menos policías.El jefe Región Policial, coronel Luis Pacheco, relevó actualmente sólo 20 agentes Alta Montaña encuentran Caylloma buscando personas, inicio ambos casos 80 agentes zona.“Efectivamente veinte efectivos búsqueda incluyendo personal comisaría sectorial Chivay, región Arequipa”, destacó.Luis Pacheco señaló policías llegaron regiones retornar emergencias zona origen. Además, descartó vuelva convocar vez mejore clima Caylloma baje caudal río Colca.El oficial agregó semana pasada padres Natasha Cabanaconde informó situación búsqueda.Por lado, familia Kevin Ramos pierde esperanza encontrar cuerpo menor.La turista belga desaparecida 24 enero mientras adolescente cayó río Colca 25 mismo mes. familia informó testigos vieron caer puente.NUESTROS PODCASTAlcalde Lima: presidente Pedro Castillo debe evaluar renuncia - Entrevistas ADNJorge Muñoz expresó gobierno demuestra incapacidad.