Apple anunció recientemente que realizará su Worldwide Developers Conference (WWDC) en línea del 6 al 10 de junio. Este evento revelará cómo se renovará el ecosistema de la compañía y en especial iOS, el sistema operativo de los iPhone.iOS 16 está cada vez más cerca y eso es lo que sabemos y esperamos.¿Cuándo será anunciado y cuándo llegará a los iPhone?Apple tiene la costumbre de anunciar su próxima versión de iOS en el WWDC.El keynote del 6 de junio sería el escenario ideal para mostrar iOS 16. Sesiones durante el resto del WWDC mostrarán a profundidad las novedades que traerá el sistema operativo.Poco después del keynote, Apple lanzará una versión preliminar para desarrolladores. Meses después se podrá acceder a una beta pública.Si seguimos la lógica de Apple, la versión final de iOS 16 llegará luego de que se anuncien los nuevos iPhone. Es decir, habrá que esperar al menos hasta setiembre.¿Qué modelos de iPhone perderán soporte para iOS 16?Apple mantuvo en iOS 15 el soporte para los modelos que tenían iOS 14. Esto significó que los iPhone 6S, iPhone 6S Plus y iPhone SE (2016) obtuvieron la actualización.Es posible que iOS 16 sí marque el fin de soporte de software para estos dispositivos, lo que significaría el fin del chip A9, siendo el iPhone 7 el celular más antiguo en ser soportado. Esto será confirmado en el WWDC.¿Qué novedades traerá iOS 16?Mark Gurman de Bloomberg, un especialista en cómo funciona Apple, no cree que iOS 16 venga con un “gran rediseño”.Lo que sí anticipó en su newsletter son mejoras en el rendimiento del sistema operativo, incluyendo actualizaciones en lo que respecta a notificaciones y opciones para el seguimiento de la salud.