La búsqueda de la turista de nacionalidad belga Natacha de Crombrugghe y del adolescente Kevin Ramos, ambos extraviados en el Valle del Colca, en Arequipa continúa, pero cada vez con menos policías.El jefe de la Región Policial, coronel Luis Pacheco, relevó que actualmente sólo unos 20 agentes de Alta Montaña se encuentran en Caylloma buscando a las personas, cuando al inicio de ambos casos había 80 agentes en la zona.“Efectivamente tenemos veinte efectivos en la búsqueda incluyendo el personal de la comisaría sectorial de Chivay, todos son de la región Arequipa”, destacó.Luis Pacheco señaló que los policías que llegaron de otras regiones tuvieron que retornar por emergencias en su zona de origen. Además, no descartó que se los vuelva a convocar una vez mejore el clima en Caylloma y baje el caudal del río Colca.El oficial agregó que la semana pasada los padres de Natasha estuvieron en Cabanaconde donde se les informó la situación de la búsqueda.Por otro lado, la familia de Kevin Ramos no pierde la esperanza de encontrar el cuerpo del menor.La turista belga está desaparecida desde el 24 de enero mientras que el adolescente cayó al río Colca el 25 del mismo mes. Su familia informó que hay testigos que lo vieron caer de un puente.NUESTROS PODCASTAlcalde de Lima: el presidente Pedro Castillo debe evaluar su renuncia - Entrevistas ADNJorge Muñoz expresó que el gobierno demuestra incapacidad.