Al inicio de Semana Santa se registra un ligero incremento en el precio de los pescados que, por tradición peruana, se consume este alimento durante estas fechas religiosas. RPP Noticias llegó hasta el terminal pesquero de Villa María del Triunfo para verificar el precio de los pescados.Así, el kilo de bonito está en 5 soles (antes a 2 soles 50), el toyo a 13 soles el kilo (antes a 11), la caballa a dos soles 50 y el jurel a 5 soles.Fidel Kurisaka lleva 30 años ofreciendo pescado desde el terminal y señaló que estos precios pueden aumentar en un 90% esta semana. “Posiblemente se incremente en un 90%”, dijo.Además, señaló que esperan que la venta se incremente en los próximos días. “Ahora que recién viene Semana Santa se está consumiendo más pescado”, manifestó.¿Cómo reconocer un pescado fresco?Kurisaka explicó además qué cosas el consumidor debe de tener en cuenta cuando compre pescado y asegurarse que este esté fresco.“Lo reconocemos por la textura del producto, la galla del pescado debe de tener un color nítido y el color del producto debe de ser intenso”, expresó.