Apple anunció recientemente realizará Worldwide Developers Conference (WWDC) línea 6 10 junio. evento revelará cómo renovará ecosistema compañía especial iOS, sistema operativo iPhone.iOS 16 cada vez cerca sabemos esperamos.¿Cuándo anunciado cuándo llegará iPhone?Apple costumbre anunciar próxima versión iOS WWDC.El keynote 6 junio escenario ideal mostrar iOS 16. Sesiones resto WWDC mostrarán profundidad novedades traerá sistema operativo.Poco después keynote, Apple lanzará versión preliminar desarrolladores. Meses después podrá acceder beta pública.Si seguimos lógica Apple, versión final iOS 16 llegará luego anuncien nuevos iPhone. decir, esperar menos setiembre.¿Qué modelos iPhone perderán soporte iOS 16?Apple mantuvo iOS 15 soporte modelos iOS 14. significó iPhone 6S, iPhone 6S Plus iPhone (2016) obtuvieron actualización.Es posible iOS 16 marque fin soporte software dispositivos, significaría fin chip A9, siendo iPhone 7 celular antiguo ser soportado. confirmado WWDC.¿Qué novedades traerá iOS 16?Mark Gurman Bloomberg, especialista cómo funciona Apple, cree iOS 16 venga “gran rediseño”.Lo anticipó newsletter mejoras rendimiento sistema operativo, incluyendo actualizaciones respecta notificaciones opciones seguimiento salud.