inicio Semana Santa registra ligero incremento precio pescados que, tradición peruana, consume alimento fechas religiosas. RPP Noticias llegó terminal pesquero Villa María Triunfo verificar precio pescados.Así, kilo bonito 5 soles (antes 2 soles 50), toyo 13 soles kilo (antes 11), caballa dos soles 50 jurel 5 soles.Fidel Kurisaka lleva 30 años ofreciendo pescado terminal señaló precios pueden aumentar 90% semana. “Posiblemente incremente 90%”, dijo.Además, señaló esperan venta incremente próximos días. “Ahora recién viene Semana Santa consumiendo pescado”, manifestó.¿Cómo reconocer pescado fresco?Kurisaka explicó además cosas consumidor debe tener cuenta compre pescado asegurarse fresco.“Lo reconocemos textura producto, galla pescado debe tener color nítido color producto debe ser intenso”, expresó.