congresista Fuerza Popular, Tania Ramírez, subió video cuenta red social TikTok aparece bailando ambiente Congreso República, actitud sido criticada redes sociales considerarla inapropiada lugar grabó momento político vive país.En video, parlamentaria aparece sala José Carlos Mariategui Palacio Legislativo baila canción 'Fuera mercado' artista venezolano Danny Ocean. Además, ve sentadas dos personas sillón fondo salón 15 segundos dura grabación, congresista 31 años comparte ningún mensaje.El video compartido Twitter, aparece cuenta TikTok parlamentaria.Críticas redes Tania Ramírez'Pandemia, crisis económica recorre mundo, presidente aprende congresistas que... ¿Qué pagando?', escribió usuario Twitter comentar video. 'No veo mal persona haga videos casa alguna reunión...pero hemiciclo representa poderes Estado???... cosas si persona hace 'no ve mal' pues yendo allá algun desliz, falta concepto respeto', escribe tuitero. congresista Ramírez replica comentarios lamenta opinión venir mujer pregunta: 'Cuál problema?? prohibido??'.'Mientras viole derechos hagas problema resto', sentencia mismo comentario, Tanía Ramírez García natural San Ignacio Cajamarca, elegida congresista representación región periodo parlamentario 2021-2026. Luego dio conocer video RPP Noticias, congresista Ramírez públicó mensaje Twitter indicó ser parlamentaria limita perspectiva juventud 'ver política optimismo alegria' pese momentos críticos vive país.