interpretó primera vez escena poscréditos “Iron Man”, 2008. Catorce años después, Samuel L. Jackson aún disfruta dar vida Nick Fury, agente inteligencia detrás Avengers, películas Marvel Studios. Así manifestó reciente entrevista Collider, manifestó ama personaje sueño interpretarlo, sigue pequeño cómics.“Me encanta Nick Fury... tipo superpoderes, cargo personas superpoderes dejan ser. especial él. líder hombres diferentes... satisfactorio ser parte mundo admiré tiempo niño” comentó.Asimismo, indicó aún lee historietas, aproximación tipo personaje similar dio voz películas animadas “Afro Samurai”, fines 2000.“Todavía compro cómics. Todavía voy tiendas cómics. Todavía leo. poder ser personaje eso, mismo haciendo ‘Afro Samurai’, cualquiera personajes cómic. Significa ser parte canon cultural gente venera respeta, manera”, explicó Samuel L. Jackson.El lunes 11 abril, Samuel L. Jackson estrenó 'The Last Days of Ptolemy Grey', serie Apple TV producida mismo, hombre 73 años demencia, breves momentos lucidez investiga misteriosa muerte sobrino.Samuel L. Jackson: ¿Cuándo propone cambios líneas Nick Fury?Nadie conoce mejor Nick Fury Samuel L. Jackson. Tras catorce años rol, saber cómo debe expresarse. ello, actor veces propone cambios diálogos personaje. Aunque señaló dependerá director toque.“He haciendo Nick Fury tiempo. Sé cómo suena sé cómo piensa cómo siente. Sé escritores sientan casa escriben. Si escritor fanático tipo cosas, género superhéroes, sabe cómo hacerlo”, explicó.También señaló directores buscan Nick Fury parezca interpretado, Jules “Pulp Fiction” Ordell “Jackie Brown”, películas grabó Quentin Tarantino, personajes onda callejera astuta. acepta.Sin embargo, casos guion aleja concibe lenguaje Nick Fury, momento toma cartas asunto. dichos casos, habla persona aparte dice: 'Mira, sé escribiste esto, mejor manera decirlo Nick Fury'. “Bueno, Nick Fury, así sí”, responden dudarlo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.