decisión Elon Musk ingresar junta directiva Twitter alegrado miembros Rumman Chowdhury, director Ética, Transparencia Responsabilidad red social.A través cuenta red social, ejecutiva aseguró llegada Elon Musk causó molestia, principalmente valores presenta pueden filosofía Twitter.'Esto va sonar divertido, efecto escalofriante inmediato Musk molestó significativamente', dijo Chowdhury. 'Twitter hermosa cultura críticas constructivas hilarantes, vi quedó silencio debido secuaces atacaban empleados'.'Ciertamente único: regla número 1 'no alimentes trolls': personas prosperan atención, incluida atención negativa', escribió. 'No iba darle satisfacción'.Elon Musk participará juntaLuego conocerse participación Musk accionista mayoritario Twitter, inclusión junta directiva hecho, CEO Parag Agrawal señaló lunes millonario declinó oferta.En tuit, Agrawal dijo junta 'muchas discusiones incorporación Elon junta' decidido papel requeriría Musk 'actuara mejor interés compañía accionistas'.Elon Musk reveló decidió rechazar oferta. embargo, CEO Tesla tuiteó compañía redes sociales fin semana serie tuits entonces eliminado sugerían Twitter debería cambiar nombre, convertir sede refugio personas hogar eliminar anuncios. Musk incluso preguntó seguidores: '¿Twitter muriendo?'.Isobel Asher Hamilton Insider informó decisión Musk podría dejar puerta abierta multimillonario compre compañía, CEO Tesla obligado acuerdo firmó unirse junta dictaba podía comprar 14.9% acciones Twitter. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.