La decisión de Elon Musk de no ingresar a la junta directiva de Twitter ha alegrado a algunos de sus miembros como Rumman Chowdhury, director de Ética, Transparencia y Responsabilidad de la red social.A través de su cuenta en la red social, la ejecutiva aseguró que la llegada de Elon Musk le causó molestia, principalmente por los valores que presenta y que pueden estar en contra de la filosofía de Twitter.'Esto va a sonar divertido, pero el efecto escalofriante inmediato de Musk fue algo que me molestó significativamente', dijo Chowdhury. 'Twitter tiene una hermosa cultura de críticas constructivas hilarantes, y vi que se quedó en silencio debido a que sus secuaces atacaban a los empleados'.'Ciertamente eso no es lo único: mi regla número 1 es 'no alimentes a los trolls': las personas como él prosperan con la atención, incluida la atención negativa', escribió. 'No iba a darle la satisfacción'.Elon Musk no participará de la juntaLuego de conocerse la participación de Musk como accionista mayoritario en Twitter, su inclusión en la junta directiva era un hecho, pero el CEO Parag Agrawal señaló este lunes que el millonario declinó de la oferta.En su tuit, Agrawal dijo que la junta había tenido 'muchas discusiones sobre la incorporación de Elon a la junta' y había decidido que el papel requeriría que Musk 'actuara en el mejor interés de la compañía y de todos nuestros accionistas'.Elon Musk no reveló por qué decidió rechazar la oferta. Sin embargo, el CEO de Tesla tuiteó sobre la compañía de redes sociales durante el fin de semana en una serie de tuits que desde entonces se han eliminado y que sugerían que Twitter debería cambiar su nombre, convertir su sede en un refugio para personas sin hogar y eliminar los anuncios. Musk incluso preguntó a sus seguidores: '¿Twitter se está muriendo?'.Isobel Asher Hamilton de Insider informó que la decisión de Musk podría dejar la puerta abierta para que el multimillonario compre la compañía, ya que el CEO de Tesla ya no estaría obligado por un acuerdo que firmó para unirse a la junta que dictaba que no podía comprar más del 14.9% de las acciones de Twitter. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.