Netflix ha anunciado la llegada del ‘Me encanta’ a su servicio de streaming desde este mismo lunes.A través de un comunicado, la directora de Innovación de Productos, ​Christine Doig-Cardet, señaló que el ‘Me encanta’ estará representado con un ícono de dos pulgares arriba, y se encontrará encima de los ya tradicionales botones de ‘Me gusta’ y ‘No me gusta’ tanto en televisores, el sitio web y la aplicación para celulares.¿El fin? Mayor personalizaciónSegún Netflix, la herramienta permitirá mejorar las recomendaciones que brinde el servicio de acorde a los contenidos que más gustan al usuario.“Nuestro sistema de calificación actual mediante un pulgar arriba o abajo es una buena herramienta para que nos digas qué te pareció una serie o película. Como resultado, tu perfil se va personalizando más según tus preferencias”, precisa Netflix. “No obstante, con el tiempo, nos hemos dado cuenta de que no basta con un simple ‘Me gusta’ o ‘No es para mí’. Al contar con un botón adicional para indicarnos qué algo te interesa muchísimo, las recomendaciones en tu perfil reflejarán mejor lo que disfrutas”.“Considera los dos pulgares arriba como una forma de afinar las recomendaciones inspiradas en las series y películas que más disfrutas. Un pulgar arriba nos permite saber lo que te gusta, así que usamos este voto para hacerte recomendaciones similares. Pero la opción de los dos pulgares arriba nos indica lo que te encanta y nos ayuda a hacerte recomendaciones mucho más específicas. Por ejemplo, si te encantó Bridgerton, podrías ver muchas más series o películas protagonizadas por su elenco o con producción de Shondaland”, refiere.La función ya se encuentra disponible en todas las plataformas en las que se encuentre Netflix.Netflix anda actualizando constantemente y, por ejemplo, se ha desvinculado de Facebook y dejará de permitir iniciar sesión a los usuarios de la red social en la plataforma de streaming a partir del próximo 2 de mayo, un cambio que obligará a los usuarios a crear una contraseña en su servicio.Asimismo, ha anunciado una nueva serie de herramientas para los perfiles compartidos con usuarios que no pertenezcan a la familia o no residan en una misma casa para un pago extra bajo la modalidad de 'Miembros extra'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.