Christian Cueva dejó claro ningún problema personal defensa Selección Colombia, Yerry Mina, dedició llamativa canción furor redes sociales.'Oye Yerry Mina, Oye Yerry Mina, Oye Yerry Mina voy dar chocolatito panetón', cantó 'Aladino' Mina momento celebró grande triunfo combinado colombiano Lima.Cueva explicó canción nació 'parte momento felicidad, jamás problemas Yerry Mina conozco Brasil. jugado contra. burla, aclaro ahora'.El '10' Fateh Arabia Saudita agregó: 'Es parte felicidad, creo mientras haga mala intención sentirse mal'.Cueva EliminatoriasChristian Cueva consagró mejores futbolistas Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022, certamen 'Aladino' goleador peruano cinco anotaciones.Ante Paraguay gran actuación fundamental goles anotados Gianluca Lapadula Yoshimar Yotún, valieron Perú pase repechaje representante Asia.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?