pandemia, porcentaje ciudadanos Lima Metropolitana Callao moviliza bicicleta aumentó tal punto casi duplicarse. medio impulso movilidad sostenible entró vigencia, partir marzo año, aplicación multas ciclistas infrinjan Reglamento Nacional Tránsito.A pesar norma contempla castigar conductas imprudentes conducir bicicleta ebriedad forma temeraria, existen sanciones guardan congruencia cómo diseñadas ciudades peruanas, señaló Mariana Alegre, directora Lima Cómo Vamos.“La normativa y, tanto, medida fiscalización ser coherente ofrece ciudad. quiere decir infraestructura, calidad diseño vial y, todo, idea promover [el uso bicicleta] través serie estrategias ciudades ciclo-inclusivas', comentó entrevista RPP.Regular desincentivarUn reporte Municipalidad Metropolitana Lima estimaba 2020, existía total 494 997 bicicletas capital. personas eligen movilizarse través medio transporte, regulación necesaria.Alegre explicó importante disponer reglas transitar ciudad manera segura, independientemente transporte usemos, medios deben ser promovidos apuntar tener sistema sostenible.Usar bicicleta medio transporte trae siguientes ventajas conduce sociedad, según Alegre: “Menos ocupación espacio dentro bus, menos tráfico y, tanto, tránsito automóviles particulares, taxis u otros, así serie beneficios ambientales”.“Si identificamos ventajas importantes promover bicicleta, ser coherentes tipo normas generamos”, aseguró. Si fuerzan ciclistas -muchos experimentados- ir solo pistas lugares vehículo prioridad, prácticamente haciendo persona elija arriesgarse ser atropellada use bicicleta, explicó.En misma línea, Alegre agregó normas, establece obligatoriedad uso casco seguridad, contemplan posibles políticas implementar futuro. ejemplo, si promueve sistema bicicletas públicas alquiler, regla podría ser contraproducente.“[El uso casco] importante riesgo estamos, puede ser potencial barrera: supone bicicleta pública usarla cruce diga ‘mejor uso bici lugar subirme bus lleno’, suele andar casco encima [para usarla]”, afirmó.Por ciudad amigable todasLas ciudades América Latina sido diseñadas comodidad autos, visión cambiando. mira puesta promoción nuevas formas transporte sostenible, metrópolis Ciudad México Bogotá iniciado hace años reforma volviendo comunidades ciclo-inclusivas.En camino hacia emular pares regionales, país enfrentará debates regulación transporte bicicleta, sostuvo Alegre. embargo, normativa sancione ciclistas desincentivarlos, proceso implementación debe contar participación voces usuarios vía pública, sucedido Perú.“Hay trabajar proceso concertado, realidad intentó hacer aportes colectivos ciclistas tomados norma luego aprobada años después”, advirtió.Asimismo, especialista resaltó hecho norma planteada adecuadamente justifica usuarios bicicletas conduzcan manera irresponsable: “El hecho sistema malo da ‘carta libre’ ciclista haga quiera, respetar misma manera exige respeten”.'El gran problema aquí modelo ciudad enfrentando peatones ciclistas unirse exigir derechos ocupando pistas velocidad peligro autos particulares”, concluyó.Puedes ver entrevista completa continuación:Ciudades Futuro campaña organizada RPP, compromiso Enel Lima Expresa, busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.