inminente ejecución madre 14 hijos, sentenciada muerte asesinato hija dos años polémico caso, desatado ola solidaridad personalidades Kim Kardashian rebasa fronteras Unidos.La fecha ejecución Melissa Lucio prevista 27 abril homicidio 2007 bebé dos años, Mariah, cuyo cuerpo hallado casa familiar cubierto moretones, días después cayera escaleras.Embarazada gemelos aquel entonces, estadounidense origen mexicano vida marcada agresiones físicas sexuales, adicciones drogas inestabilidad económica. policía sospechó inmediatamente golpeó hija interrogó largamente apenas unas horas después muerte.Después decir 'no hecho casi unas cien veces', tres mañana realizó confesión 'completamente extorsionada', según Sabrina Van Tassel, directora documental 'The State of Texas vs. Melissa', estrenó 2020.'Creo hice', dijo finalmente agentes preguntaron moretones.Esa confesión 'lo único contra', dijo Van Tassel, convencida 'no conecte Melissa Lucio muerte hija, ADN, testigos'.Durante juicio, doctor dijo 'peor' caso abuso infantil visto.Pero incapacidad física Mariah volvía inestable caminaba, pudo explicar caída, tomada cuenta expertos, según defensa Lucio, argumentó hematomas pudieron haber sido causados trastorno circulación sanguínea.Ninguno hijos Melissa acusado ser violenta. fiscal tarde condenado prisión corrupción extorsión.'Error judicial'El documental desató movimiento solidaridad favor Lucio. estrella telerrealidad Kim Kardashian, decenas millones seguidores, tuiteó miércoles 'tantas preguntas resolver alrededor caso pruebas usaron condenarla'.Y historia Lucio fascina medios latinoamericanos, tratarse primera mujer latina sentenciada muerte Texas, Unidos personas ejecutado siglo XXI.En Francia, excandidata presencial Christiane Taubira dijo Lucio probablemente 'víctima error judicial'. Además, jurados condenó expresó 'profundo arrepentimiento' editorial publicado domingo.Lucio incluso ganando respaldo republicanos estadounidenses, tradicionales defensores pena capital. 80 congresistas Texas ambos partidos pedido autoridades suspender ejecución.Varios ido visitarla prisión. 'Como conservador republicano hace tiempo favor pena muerte, nunca visto caso preocupante Melissa Lucio', dijo ellos, Jeff Leach.'Impacto'La detenida 'impactada' movimiento apoyo, según dijo AFP hijo John Lucio. 'No podía creerlo' mostró mensajes celebridades Kim Kardashian.Los últimos 15 años sido 'muy difíciles', recuerda hombre 32 años Lucio, adolescente ocurrió tragedia 'lidiar con' muerte hermana tiempo veía madre 'acusada ello'.Pero año 'ha sido difícil recibimos fecha ejecución enero', explicó John Lucio, dice siempre creyó inocencia. convencido madre nunca sido condenada 'si dinero'.El caso trae luz problema falsas confesiones. difícil estimar cuántas hay, según datos Innocence Project, lucha errores judiciales, cuatro personas falsamente condenadas exoneradas gracias pruebas ADN, confesado crimen.En casos homicidio, cifra asciende 60%, según Saul Kassin, profesor psicología John Jay College of Criminal Justice.Y alguien que, Lucio, experimentado traumas violencia, 'menos resistente, propenso ceder, menos tolerancia estrés interrogatorio', probable acepte autoría delito cometido, dijo.Lucio agotado recursos legales, equipo presentado solicitud clemencia, suele resolverse días ejecución. fiscales podrían retirar orden ejecución aceptar volver investigar caso, según Houston Chronicle.Y si falla, gobernador Texas, Greg Abbott, autoridad retrasar muerte Lucio. gobernador, firme partidario pena capital, sólo concedido clemencia ocasión.AFP