La Selección Peruana tiene en agenda tres amistosos para llegar en su mejor momento al repechaje para acceder al Mundial Qatar 2022. RPP Noticias pudo conocer que la bicolor trabaja para definir estos enfrentamientos para lo que será el partido ante Australia o Emiratos Árabes Unidos.Nueva Zelanda e Irán son los primeros rivales que se mencionaron para rivalizar contra la Selección Peruana. Y en las últimas horas ha surgido también Marruecos como oponente, en un amistoso que se disputaría en la ciudad de Barcelona (España).La bicolor consiguió su pase al repechaje al acabar en el quinto lugar de las Eliminatorias en Sudamérica, después de vencer 2-0 a Paraguay en el Estadio Nacional con goles de Gianluca Lapadula y Yoshimar Yotún.Nuevo repechaje para PerúLa Selección Peruana afrontará un nuevo repechaje bajo la batuta del argentino Ricardo Gareca, que logró que el combinado peruano supere a Nueva Zelanda para lograr su clasificación a Qatar 2022.Tras 36 años, Perú volvió a un Mundial y ahora en junio espera conseguir por segunda vez consecutiva su pase a una cita mundialista con jugadores que han destacado en sus filas como Christian Cueva, Gianluca Lapadula, Pedro Gallese, André Carrillo, Edison Flores, entre otros.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?