Christian Cueva dejó en claro que no tiene ningún problema personal con el defensa de la Selección de Colombia, Yerry Mina, a quien le dedició una llamativa canción que fue un furor en las redes sociales.'Oye Yerry Mina, Oye Yerry Mina, Oye Yerry Mina te voy a dar tu chocolatito con tu panetón', cantó 'Aladino' a Mina que en su momento celebró a lo grande el triunfo del combinado colombiano en Lima.Cueva explicó que la canción nació porque es 'parte del momento de felicidad, yo jamás he tenido problemas con Yerry Mina que lo conozco desde Brasil. Hemos jugado en contra. No es burla, lo aclaro desde ahora'.El '10' del Al Fateh de Arabia Saudita agregó: 'Es parte de la felicidad, creo que mientras lo haga sin mala intención no hay por qué sentirse mal'.Cueva en EliminatoriasChristian Cueva se consagró como uno de los mejores futbolistas de la Selección Peruana en las Eliminatorias Qatar 2022, certamen donde 'Aladino' fue el goleador peruano con cinco anotaciones.Ante Paraguay tuvo una gran actuación y fue fundamental en los goles anotados por Gianluca Lapadula y Yoshimar Yotún, que le valieron a Perú su pase al repechaje contra el representante de Asia.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?