Netflix anunciado llegada ‘Me encanta’ servicio streaming mismo lunes.A través comunicado, directora Innovación Productos, ​Christine Doig-Cardet, señaló ‘Me encanta’ representado ícono dos pulgares arriba, encontrará encima tradicionales botones ‘Me gusta’ ‘No gusta’ televisores, sitio web aplicación celulares.¿El fin? Mayor personalizaciónSegún Netflix, herramienta permitirá mejorar recomendaciones brinde servicio acorde contenidos gustan usuario.“Nuestro sistema calificación actual mediante pulgar arriba abajo buena herramienta digas pareció serie película. resultado, perfil va personalizando según preferencias”, precisa Netflix. “No obstante, tiempo, dado cuenta basta simple ‘Me gusta’ ‘No mí’. contar botón adicional indicarnos interesa muchísimo, recomendaciones perfil reflejarán mejor disfrutas”.“Considera dos pulgares arriba forma afinar recomendaciones inspiradas series películas disfrutas. pulgar arriba permite saber gusta, así usamos voto hacerte recomendaciones similares. opción dos pulgares arriba indica encanta ayuda hacerte recomendaciones específicas. ejemplo, si encantó Bridgerton, podrías ver muchas series películas protagonizadas elenco producción Shondaland”, refiere.La función encuentra disponible todas plataformas encuentre Netflix.Netflix anda actualizando constantemente y, ejemplo, desvinculado Facebook dejará permitir iniciar sesión usuarios red social plataforma streaming partir próximo 2 mayo, cambio obligará usuarios crear contraseña servicio.Asimismo, anunciado nueva serie herramientas perfiles compartidos usuarios pertenezcan familia residan misma casa pago extra bajo modalidad 'Miembros extra'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.