Semana Santa viene cargada planes disfrutar pareja. Si pasas día trabajando, feriado largo oportunidad perfecta desconectar, relajarte lanzarte aventura viaje acompañado persona favorita.Si ganas conocer Perú manejando, aún sabes dónde ir terminas decidir si quieres plan romántico, aventuras relajarse conectar naturaleza, aquí dejamos tres rutas imperdibles conocer Perú pareja propio auto:1) Lima – Matucana – Huancayo: paisajes naturales, relajo aventuraA Huancayo conoce “ciudad incontrastable”, encuentra 8 horas Lima manejando auto destino perfecto acercarte naturaleza. llegar deben tomar vía Carretera Central saliendo distrito Ate pasando Chosica, San Jerónimo Surco Matucana. Precisamente Matucana pueden hacer parada (está 1 hora media Lima) disfrutar naturaleza: trekking laguna Arca, visita cascada Antankallo hacer rápel catarata Tranca.Para continuar viaje deben salir nuevamente Carretera Central manejar pasando lugares Oroya, Chacapalpa Huaripampa finalmente llegar plaza Constitución Huancayo. ciudad pueden empezar disfrutar tours pareja acercarte aventura natural: buena idea visitar formaciones geológicas Torre Torre, centro piscícola Ingenio pueden degustar truchas, Cañón Shucto y, si buscan aventura, pueden hacer recorrido hacia nevado Huaytapallana.2) Lima – Pisco - Ayacucho: historia, conexión espiritual naturalezaEste destino fijo si quieres combinar conexión naturaleza espiritual. Ayacucho encuentra 9 horas Lima auto propio camino asfaltado. llegar debes tomar carretera Panamericana Sur hacer ruta Lima Pisco (San Clemente). Si deseas, puedes hacer parada Plaza Armas Pisco disfrutar playas buena comida marina seguir. Luego, debes dirigirte Ayacucho carretera Avenida Libertadores, pasarás pueblos Humay, Pámpano, Huaytará Huamanga.Ayacucho conocida ciudad 33 iglesias vive Semana Santa verdadera festividad: visita iglesias, procesiones, rituales, música tradición. gobernador Ayacucho confirmado año Semana Santa volverá celebrar forma presencial, podrás asistir icónicas procesiones, ser parte Pascua Toro, apreciar alfombras flores vivir cerca conexión espiritual tradiciones religiosas.Aparte conexión espiritual, ciudad ofrece paisajes únicos puedes visitar pareja mirador Acuchimay; hacer trekking cueva Pickimachay morada primer hombre americano; disfrutar caminata catarata Pumapaqcha; conocer aguas turquesas Millpu visitar bosque puyas Raimondi Titancayoq. Si quieren conocer historia pueden visitar Pampa Quinua Complejo Arqueológico Wari.3) Lima - Chimbote - Trujillo: playas norteñas escapada románticaPara viaje pareja siempre cae bien escapada playa. playas norte magia especial relajarse bajo sol disfrutar sonido mar. Trujillo encuentra 9 horas 20 minutos manejando Lima. llegar debes tomar ruta Panamericana Norte. camino (a 7 horas Lima) encuentra Chimbote, aquí pueden hacer parada disfrutar mar sazón culinaria región. Pueden visitar Isla Blanca, paraíso agua azul rocas blancas. pueden visitar caleta Colorada Loberas conocer fauna marina característica lugar.Para continuar hacia Trujillo deben tomar Panamericana Norte 2 horas pasando San José, Puente Virú Moche llegar Plaza Armas Trujillo. ciudad caracteriza sol constante playas. escapada romántica pueden visitar Huanchaco y, si gusta surf, Puerto Chicama Puerto Morin. recorrido turístico pueden visitar Huaca Sol Luna, así ciudadela Chan Chan.Ahora sabes dónde ir Semana Santa, solo falta mejor vehículo empezar aventura. Conoce nueva Subaru Forester 2022, compañera perfecta recorrer Perú, ingresando aquí: www.subaru.com.pe/all-new-forester