El secretario de prensa del gobierno de Rusia, Dmitri Peskov, señaló hoy lunes que el eventual ingreso de Finlandia y Suecia en la OTAN no contribuiría a la seguridad en el continente europeo. Esto, luego que el diario The Times afirmara que ambos países podrían sumarse a la Alianza Atlántica durante el presente verano europeo.'Hemos dicho en reiteradas ocasiones que la alianza en sí misma es más bien una herramienta para la confrontación. No es una alianza que garantice la paz y la estabilidad. Y su mayor ampliación, por supuesto, no traerá seguridad adicional al continente europeo', manifestó el portavoz de la presidencia rusa en su rueda de prensa diaria.OTAN con las puertas abiertasEl secretario general de la OTAN, Jens Stoltenberg, ha dicho en varias ocasiones que tanto Finlandia como Suecia serían bienvenidas a la OTAN si deciden unirse.Uno de los puntos clave para Finlandia es conseguir garantías de seguridad por parte de la Alianza Atlántica para el periodo que va entre la solicitud de ingreso y la ratificación de todos los países aliados, cuando aún no estaría cubierta por la cláusula de defensa colectiva (el artículo 5 de la Alianza).La semana pasada Stoltenberg afirmó que los miembros de la OTAN estarían dispuestos a brindar esas garantías y señaló que si Finlandia decide incorporarse 'encontrarán una forma de abordar este asunto'.Otro punto clave son las acciones de Suecia para solicitar su ingreso a este organismo trasatlántico. Para Finlandia, lo ideal sería que ambos países nórdicos hagan un frente común y soliciten su ingreso al mismo tiempo. (EFE)