La Semana Santa viene cargada de planes para disfrutar en pareja. Si pasas todo el día trabajando, este feriado largo es una oportunidad perfecta para desconectar, relajarte y lanzarte a una aventura de viaje acompañado de tu persona favorita.Si tienes ganas de conocer el Perú manejando, pero aún no sabes a dónde ir o no terminas de decidir si quieres un plan romántico, uno de aventuras o uno para relajarse y conectar con la naturaleza, aquí te dejamos tres rutas imperdibles para conocer el Perú en pareja y en tu propio auto:1) Lima – Matucana – Huancayo: paisajes naturales, relajo y aventuraA Huancayo se le conoce como la “ciudad incontrastable”, se encuentra a 8 horas de Lima manejando en auto y es el destino perfecto para acercarte a la naturaleza. Para llegar deben tomar la vía de la Carretera Central saliendo por el distrito de Ate y pasando por Chosica, San Jerónimo de Surco y Matucana. Precisamente en Matucana pueden hacer una parada (está a 1 hora y media de Lima) para disfrutar de la naturaleza: trekking en la laguna de Arca, visita a la cascada de Antankallo y hacer rápel en la catarata La Tranca.Para continuar el viaje deben salir nuevamente a la Carretera Central y manejar pasando lugares como La Oroya, Chacapalpa y Huaripampa hasta finalmente llegar a la plaza Constitución de Huancayo. Ya en la ciudad pueden empezar a disfrutar de tours en pareja para acercarte a la aventura natural: una buena idea es visitar las formaciones geológicas de Torre Torre, el centro piscícola Ingenio donde pueden degustar truchas, el Cañón de Shucto y, si buscan más aventura, pueden hacer el recorrido hacia el nevado Huaytapallana.2) Lima – Pisco - Ayacucho: historia, conexión espiritual y naturalezaEste es un destino fijo si quieres combinar la conexión con la naturaleza con la espiritual. Ayacucho se encuentra a 9 horas de Lima en auto propio y el camino es asfaltado. Para llegar debes tomar la carretera Panamericana Sur y hacer la ruta desde Lima hasta Pisco (San Clemente). Si deseas, puedes hacer una parada en la Plaza de Armas de Pisco para disfrutar de las playas y de una buena comida marina antes de seguir. Luego, debes dirigirte hasta Ayacucho por la carretera Avenida Los Libertadores, pasarás por los pueblos de Humay, Pámpano, Huaytará y Huamanga.Ayacucho es conocida como la ciudad de las 33 iglesias y vive la Semana Santa como una verdadera festividad: visita de iglesias, procesiones, rituales, música y tradición. El gobernador de Ayacucho ha confirmado que este año la Semana Santa se volverá a celebrar de forma presencial, por lo que podrás asistir a las icónicas procesiones, ser parte del Pascua Toro, apreciar las alfombras de flores y vivir de cerca la conexión espiritual con las tradiciones religiosas.Aparte de la conexión espiritual, esta ciudad también ofrece paisajes únicos que puedes visitar en pareja como el mirador de Acuchimay; hacer trekking hasta la cueva de Pickimachay morada del primer hombre americano; disfrutar de una caminata hasta la catarata de Pumapaqcha; conocer las aguas turquesas de Millpu y visitar el bosque de puyas de Raimondi en Titancayoq. Si quieren conocer un poco más de historia pueden visitar la Pampa de la Quinua y el Complejo Arqueológico Wari.3) Lima - Chimbote - Trujillo: playas norteñas para una escapada románticaPara un viaje en pareja siempre cae bien una escapada a la playa. Las playas del norte tienen esa magia especial para relajarse bajo el sol y disfrutar del sonido del mar. Trujillo se encuentra a 9 horas con 20 minutos manejando desde Lima. Para llegar debes tomar la ruta de la Panamericana Norte. En el camino (a 7 horas de Lima) se encuentra Chimbote, aquí pueden hacer una parada para disfrutar del mar y de la sazón culinaria de la región. Pueden visitar Isla Blanca, un paraíso con agua azul y rocas blancas. También pueden visitar la caleta Colorada y La Loberas para conocer la fauna marina característica del lugar.Para continuar hacia Trujillo deben tomar la Panamericana Norte por un poco más de 2 horas pasando por San José, Puente Virú y Moche hasta llegar a la Plaza de Armas de Trujillo. Esta ciudad se caracteriza por el sol constante y las playas. Para una escapada romántica pueden visitar Huanchaco y, si les gusta el surf, Puerto Chicama o Puerto Morin. Para un recorrido turístico pueden visitar la Huaca del Sol y de la Luna, así como la ciudadela de Chan Chan.Ahora que ya sabes a dónde ir esta Semana Santa, solo falta que tengas el mejor vehículo para empezar esta aventura. Conoce más de la nueva Subaru Forester 2022, la compañera perfecta para recorrer todo el Perú, ingresando aquí: www.subaru.com.pe/all-new-forester