Google ha demandado a un estafador por una “esquema de fraude de cachorros” al vender supuestos cachorros de raza pura a ancianos.La demanda fue presentada este lunes contra Nche Noel, nacido en Camerún, por usar una red de sitios web falsos, además de números de teléfono de Google Voice y cuentas de Gmail para vender supuestos cachorros de la raza Basset Hound por internet.De acuerdo con la información presentada ante la justicia estadounidense, una víctima le pagó a Noel 700 dólares en 'tarjetas de regalo electrónicas' para comprar un cachorro. Después de enviar las tarjetas de regalo, Noel siguió insistiendo a la víctima y le dijo que la empresa de entrega necesitaba 1500 dólares adicionales. Según la denuncia, el cachorro nunca llegó.Uso de las herramientas de Google para la estafa“El estafador usó una red de sitios web fraudulentos que afirmaban vender cachorros de basset hound, con fotos atractivas y testimonios falsos de clientes, para aprovecharse de las personas durante la pandemia”, escribió Mike Trinh, asesor principal de Google, en una publicación de blog el lunes. “Lamentablemente, esta estafa se dirigió de manera desproporcionada a los estadounidenses mayores, que pueden ser más vulnerables a los ataques cibernéticos”.Más allá de usar los servicios de Google para comunicarse con las víctimas, Google acusó a Noel de realizar una campaña de Google Ads para promocionar los sitios web fraudulentos.En la denuncia, Google dice que la AARP, un grupo de personas mayores, alertó a la empresa sobre la estafa en septiembre pasado. Más tarde, en noviembre, la AARP publicó un informe que detalla las estafas de fraude de cachorros, escribiendo que los delincuentes estaban explotando a consumidores aislados que buscaban compañía durante el apogeo de la pandemia de COVID-19.La demanda de Google afirma que Noel violó los términos de servicio de la empresa al realizar la supuesta estafa. La compañía busca reparación legal por daños y perjuicios. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.