jefe Instituto Nacional Salud (INS), Dr. Víctor Suárez, diálogo RPP, explicó levantamiento medida uso obligatorio mascarillas espacios abiertos dependerá, gran medida, avance cobertura vacunación nivel nacional.“Es variables importantes evaluando […] Nosotros, tercera [dosis], ahorita 49% avanzando. grandes brechas regiones. cobertura homogénea nivel nacional. Necesitamos aumentar poder, tranquilidad, empezar relajar ciertas medidas uso mascarillas espacios abiertos aglomeración”, señaló Ampliación Noticias.En cuanto diferencia avance vacunación regiones, según explicó, ésta debe particularidades cada “hay regiones zonas rurales, zonas alejadas cuesta alcanzar nivel vacunación”.“Las tasas cobertura vacunación iguales nivel nacional. promedio 49% tercera dosis. vemos región Lima Ica, principalmente, cobertura mayor, creo alrededor 60%. muchas regiones debajo 49%. sabemos esquema completo dos, sino tres dosis”Sin embargo, precisó que, momento, ninguna región “alarma epidemiológica”.Aumento casos nueva variante COVID-19Otra variables importantes considerar levantamiento medidas obligatorias seguridad sanitaria avance incidencia nuevas variantes COVID-19, BA.2 que, según explicó Dr. Suárez, “30% contagiosa variante BA.1 causó tercera ola enero año”“Inicialmente […] realizábamos alrededor 250 muestras semana. significaba BA.2, comienzo, casos aislados menos 1% muestras. última semana, correspondió 5%. Cada semana dos, pueden ir duplicando número casos BA.2. Obviamente, ahorita inmunidad fresca, relativamente, habernos infectado gran parte población BA.1. Y, además, vacunación tenemos”, indicó.Aforo 100% centros educativosPor lado, Dr. Víctor Suárez señaló que, abrir 100% aforo colegios, factores dependen avance vacunación niños monitoreo aumento casos población escolar. sentido, precisó que, después iniciadas clases, “no observado aumento casos relacionados apertura colegios”.“Hemos visto que, vacunatorios, mamás papás llevando hijos vacunarse cada vez frecuentemente. todo, fines semana habilitado vacunatorios 36 horas continuas poder […] romper barreras horarios vacunar niños”, explicó.A vez, indicó reforzado avance vacunanción “combinando varias estrategias”.“[Ahora], establecimientos salud, puede encontrar vacuna Covid. grandes centros vacunación cada distrito, fines semana trabajando 36 horas continuas. van tres fines semana consecutivos trabajando modalidad, recuperando “vacunatones”. haciendo barrido casa casa campañas específicas lugares reunión personas parques estadios”, aseguró.