pagos contacto, sistema Apple Pay, popularizado últimos años. embargo, espacio formato siga evolucionando “bio hackers” apuestan eso. Patrick Paumen, reconocidos extraño rubro “hackear cuerpo”, añadido chip pago contacto bajo piel.Paumen, 37 años, señala procedimiento colocar añadido subcutáneo “duele si alguien pellizcara piel” entrevista BBC. 2019, hacker usa microchip pago contacto.“Las reacciones recibo cajeros precio”, señala ‘bio hacker’, cuenta 32 sistemas incrustados cuerpo, sistemas abrir puertas imanes.¿Qué ser ‘bio hacker’?Con tiempo avance tecnológico miniaturización integrados potentes, apuesta modificar partes cuerpo integrados interacción crecido, punto mitad ciudadanos Reino Unido Comunidad Europea consideran implantarse chip pagos.Esta actividad inicia experimentalmente 1998, profesor Kevin Warwick pasó historia ser primer ser humano implantarse microchip cuerpo.'El médico pellizcó piel, levantó y, si cavara agujero... debajo piel encima músculo', comentó Warwick. 'Está dentro cuerpo, brazo izquierdo, justo encima codo. (Está) sujeto lugar tres puntos, parte herida mantenga unida, cápsula flote ningún lado'.¿Qué daño genera ponerse chip bajo piel?En caso específico chips pago contacto, Paumen sostiene tecnología, convivir años llaveros tarjetas uso transporte público, debería preocuparnos.'La distancia lectura limitada pequeña bobina antena dentro implante. implante debe dentro campo electromagnético lector RFID [o NFC] compatible. Solo acoplamiento magnético lector transpondedor puede implante puede ser leído”, añade bio hacker.Las alertas pasan evolución formato, cantidad información podrán alojar componentes nosotros. Además, temas privacidad seguridad añadidos puedan ser vulnerados tema considerar.