Escucha el canal de podcast de Las cosas como son en RPP Player.¿Qué podemos aprender de los resultados de la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Francia? En primer lugar que los partidos más estructurados pueden exponerse a la desaparición si no adaptan su posición a las condiciones objetivas de la sociedad y a la evolución de la opinión pública. Así lo muestra el caso de la Centro Izquierda que fundara Mitterrand y que ayer ha obtenido menos del 2 por ciento del voto popular. Y es también el caso de la Centro Derecha que gobernara con Chirac y Sarkozy, que no ha llegado al 5%. En segundo lugar que un presidente saliente con una estructura partidaria débil como Macron puede obtener la reelección si no está asociado con casos flagrantes de corrupción y si logra proponer una visión de su país y de su futuro. Macron ha hecho campaña en nombre de un Centro progresista, que supere las inercias de la izquierda y la derecha y que restablezca la confianza en la capacidad de un viejo país, como Francia, de adaptarse a condiciones políticas y económicas que nadie previó.Con 27% de los votos, Macron supera su resultado de la primera vuelta del 2017 y todo hace pensar que será reelegido en la segunda vuelta, dentro de dos semanas. Pero la tercera lección es que los tiempos de incertidumbres y crisis alimentan posturas extremistas y en el caso de Francia sobre todo a la extrema derecha, representada por Marine Le Pen, quien obtuvo algo más de 23% del voto popular. Por segunda vez consecutiva, Le Pen disputará la segunda vuelta con Emanuel Macron. La extrema derecha se define y hace campaña en torno al miedo: miedo al declive de Francia, miedo a la afectación de la identidad francesa, a la globalización, a la inmigración, al peso supranacional de la Unión Europea, a los cambios en el modelo de la familia. Los franceses decidirán el 24 de abril. Y nosotros tenemos que preguntarnos por qué el Centro no logra constituirse en nuestro país.Las cosas como son