secretario prensa gobierno Rusia, Dmitri Peskov, señaló hoy lunes eventual ingreso Finlandia Suecia OTAN contribuiría seguridad continente europeo. Esto, luego diario The Times afirmara ambos países podrían sumarse Alianza Atlántica presente verano europeo.'Hemos dicho reiteradas ocasiones alianza misma bien herramienta confrontación. alianza garantice paz estabilidad. mayor ampliación, supuesto, traerá seguridad adicional continente europeo', manifestó portavoz presidencia rusa rueda prensa diaria.OTAN puertas abiertasEl secretario general OTAN, Jens Stoltenberg, dicho varias ocasiones Finlandia Suecia bienvenidas OTAN si deciden unirse.Uno puntos clave Finlandia conseguir garantías seguridad parte Alianza Atlántica periodo va solicitud ingreso ratificación países aliados, aún cubierta cláusula defensa colectiva (el artículo 5 Alianza).La semana pasada Stoltenberg afirmó miembros OTAN dispuestos brindar garantías señaló si Finlandia decide incorporarse 'encontrarán forma abordar asunto'.Otro punto clave acciones Suecia solicitar ingreso organismo trasatlántico. Finlandia, ideal ambos países nórdicos hagan frente común soliciten ingreso mismo tiempo. (EFE)