El Xiaomi 12 Lite parece inminente con varias filtraciones que nos han revelado sus especificaciones que lo sitúan en la gama media.Certificaciones en la FCC y pruebas de rendimiento (benchmarks) nos han revelado detalles del hermano menos de los Xiaomi 12X, Xiaomi 12 y Xiaomi 12 Pro.El Xiaomi 12 Lite no es un gama altaSegún las filtraciones, el Xiaomi 12 Lite en realidad está equipado como un celular gama media bastante competente, pero que bien pudo haber sido lanzado en 2021.Su procesador sería el Qualcomm Snapdragon 778G, lo que le daría conectividad 5G. Sin embargo, ya hemos visto varios gama media con este chip en 2021: Realme GT Master, Honor 50, Huawei Nova 9 (sin 5G), entre otros.Precisamente, las filtraciones de Geekbench sobre su rendimiento muestran números muy cercanos a los que registramos cuando probamos el Galaxy A52S 5G, un celular que también tiene el Snapdragon 778G.Y este procesador tampoco es desconocido para Xiaomi. Ya equipó los Xiaomi Civi y Xiaomi 11 Lite 5G NE.Respecto a la RAM y almacenamiento, se prevén tres variantes: 6GB + 128GB, 8GB + 128GB y 8GB + 256GB.En cuanto a la pantalla, Gizmochina espera que Xiaomi use una AMOLED de 6.55” con refresco de 120Hz.Según indica la misma página especializada, la compañía china podría equipar a su Xiaomi 12 Lite con el sensor ISOCELL GW3 de Samsung como su cámara principal con 64MP.Esperamos conocer pronto más detalles del Xiaomi 12 Lite.