Xiaomi 12 Lite parece inminente varias filtraciones revelado especificaciones sitúan gama media.Certificaciones FCC pruebas rendimiento (benchmarks) revelado detalles hermano menos Xiaomi 12X, Xiaomi 12 Xiaomi 12 Pro.El Xiaomi 12 Lite gama altaSegún filtraciones, Xiaomi 12 Lite realidad equipado celular gama media bastante competente, bien pudo haber sido lanzado 2021.Su procesador Qualcomm Snapdragon 778G, daría conectividad 5G. embargo, visto varios gama media chip 2021: Realme GT Master, Honor 50, Huawei Nova 9 (sin 5G), otros.Precisamente, filtraciones Geekbench rendimiento muestran números cercanos registramos probamos Galaxy A52S 5G, celular Snapdragon 778G.Y procesador tampoco desconocido Xiaomi. equipó Xiaomi Civi Xiaomi 11 Lite 5G NE.Respecto RAM almacenamiento, prevén tres variantes: 6GB + 128GB, 8GB + 128GB 8GB + 256GB.En cuanto pantalla, Gizmochina espera Xiaomi use AMOLED 6.55” refresco 120Hz.Según indica misma página especializada, compañía china podría equipar Xiaomi 12 Lite sensor ISOCELL GW3 Samsung cámara principal 64MP.Esperamos conocer pronto detalles Xiaomi 12 Lite.