semana pasada Congreso República aprobó proyecto ley elimina pago Impuesto General Ventas (IGV) diversos alimentos. embargo, últimos días detectado errores iniciativa.Inicialmente Ministerio Economía Finanzas (MEF) envió proyecto Congreso fin eliminar IGV solo siete alimentos básicos.'La propuesta MEF solicitó Congreso que, periodo tres meses, puedan incluir exoneraciones IGV productos cumplan ciertos requisitos, signifiquen 0.12% canasta básica familiar, inflación encima 6%', comentó Eduardo Zegarra, investigador principal Grade, RPP Noticias.Sin embargo, Congreso modificó medida incluyó productos lomo fino, ganso faisán, cuales ajenos canasta básica familiar.Pese polémica generada, Zegarra sostiene grave propuesta aprobada incluir productos considerados consumo básico, sino extensión dio norma.'Lo grave sido extender norma 31 diciembre incluir mecanismo devolución IGV crédito tributario peligrosísimo, podría implicar problemas fraude tributario complicados. ocurrió Congreso quiso escuchar técnicos', explicó.Otro problema presenta proyecto, observado Ejecutivo, reducción costos implica exoneración IGV podría diluirse cadena comercialización, garantía impacte precio final pagan consumidores.'No obligue vendedor empresario reducir precio magnitud IGV, decir, podría pasar sobretodo productos alta concentración dominio mercado. empresas poder mercado, fijan precios difícilmente trasladan tipo medidas consumidor final trasladan solo parte', precisó.El economista señala alta concentración mercado, debería exonerar IGV leche evaporada.'Por lado congresistas excluido ejemplo aceite pan, productos fundamentales canasta básica. realidad seguido ningún criterio técnico, sido improvisado', dijo.Asimismo, investigador consideró medida aprobada indiscriminada pues termina beneficiando compra alimentos.'Efectivamente personas pobres menos consumo productos ende reciben parte menor subsidio. cierto medida necesaria ahora, debe ser medida temporal', indicóZegarra agregó proyecciones MEF implicaban dejaría tributar cerca S/ 400 millones exoneración IGV, aprobado Congreso monto eleva S/ 3 mil 200 millones.