El jefe del Instituto Nacional de Salud (INS), Dr. Víctor Suárez, en diálogo con RPP, explicó que el levantamiento de la medida del uso obligatorio de mascarillas en espacios abiertos dependerá, en gran medida, del avance de la cobertura de vacunación a nivel nacional.“Es una de las variables más importantes que estamos evaluando […] Nosotros, en tercera [dosis], estamos ahorita en 49% y avanzando. Pero también con grandes brechas entre las regiones. La cobertura no es homogénea a nivel nacional. Necesitamos aumentar esto para poder, con tranquilidad, empezar a relajar ciertas medidas como el uso de mascarillas en espacios abiertos sin aglomeración”, señaló en Ampliación de Noticias.En cuanto a la diferencia del avance de la vacunación en regiones, según explicó, ésta se debe a las particularidades de cada una ya que “hay regiones que tienen zonas rurales, zonas alejadas que les cuesta más alcanzar su nivel de vacunación”.“Las tasas de cobertura de vacunación no son iguales a nivel nacional. En promedio estamos en un 49% con tercera dosis. Pero cuando vemos la región de Lima e Ica, principalmente, son los que tienen una cobertura mucho mayor, creo que alrededor de 60%. Pero muchas regiones están por debajo de este 49%. Y sabemos que el esquema completo no son dos, sino tres dosis”Sin embargo, precisó que, en este momento, no hay ninguna región con “alarma epidemiológica”.Aumento de casos de nueva variante de COVID-19Otra de las variables importantes para considerar el levantamiento de medidas obligatorias de seguridad sanitaria sería el avance de la incidencia de las nuevas variantes de COVID-19, como la BA.2 que, según explicó el Dr. Suárez, sería “30% más contagiosa que la variante BA.1 que fue la que causó la tercera ola en enero de este año”“Inicialmente […] realizábamos alrededor de 250 muestras a la semana. Esto significaba que BA.2, al comienzo, eran casos aislados con menos del 1% de las muestras. En la última semana, ya correspondió al 5%. Cada semana o dos, se pueden ir duplicando el número de casos por BA.2. Obviamente, ahorita tenemos una inmunidad fresca, relativamente, por habernos infectado la gran parte de la población por BA.1. Y, además, por la vacunación que tenemos”, indicó.Aforo al 100% en centros educativosPor otro lado, el Dr. Víctor Suárez señaló que, abrir al 100% el aforo en los colegios, es uno de los factores que dependen del avance de la vacunación de los niños y del monitoreo del aumento de casos en la población escolar. En ese sentido, precisó que, después de iniciadas las clases, “no se ha observado un aumento de casos relacionados con la apertura de los colegios”.“Hemos visto que, en los vacunatorios, las mamás y los papás están llevando a sus hijos a vacunarse cada vez más frecuentemente. Sobre todo, los fines de semana que se han habilitado los vacunatorios de 36 horas continuas para poder […] romper las barreras de los horarios para vacunar a los niños”, explicó.A su vez, indicó que se ha reforzado el avance de la vacunanción “combinando varias estrategias”.“[Ahora], en todos los establecimientos de salud, se puede encontrar la vacuna contra el Covid. Tenemos los grandes centros de vacunación que hay en cada distrito, que los fines de semana están trabajando 36 horas continuas. Ya van tres fines de semana consecutivos en que se está trabajando en esta modalidad, recuperando lo que eran los “vacunatones”. Y también se está haciendo barrido casa por casa y campañas específicas en algunos lugares de reunión de las personas como son los parques y los estadios”, aseguró.