Google demandado estafador “esquema fraude cachorros” vender supuestos cachorros raza pura ancianos.La demanda presentada lunes Nche Noel, nacido Camerún, usar red sitios web falsos, además números teléfono Google Voice cuentas Gmail vender supuestos cachorros raza Basset Hound internet.De acuerdo información presentada justicia estadounidense, víctima pagó Noel 700 dólares 'tarjetas regalo electrónicas' comprar cachorro. Después enviar tarjetas regalo, Noel siguió insistiendo víctima dijo empresa entrega necesitaba 1500 dólares adicionales. Según denuncia, cachorro nunca llegó.Uso herramientas Google estafa“El estafador usó red sitios web fraudulentos afirmaban vender cachorros basset hound, fotos atractivas testimonios falsos clientes, aprovecharse personas pandemia”, escribió Mike Trinh, asesor principal Google, publicación blog lunes. “Lamentablemente, estafa dirigió manera desproporcionada estadounidenses mayores, pueden ser vulnerables ataques cibernéticos”.Más allá usar servicios Google comunicarse víctimas, Google acusó Noel realizar campaña Google Ads promocionar sitios web fraudulentos.En denuncia, Google dice AARP, grupo personas mayores, alertó empresa estafa septiembre pasado. tarde, noviembre, AARP publicó informe detalla estafas fraude cachorros, escribiendo delincuentes explotando consumidores aislados buscaban compañía apogeo pandemia COVID-19.La demanda Google afirma Noel violó términos servicio empresa realizar supuesta estafa. compañía busca reparación legal daños perjuicios. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.