El futbolista internacional turco Ahmet Çalik, de 27 años, defensa del Konyaspor, ha fallecido esta mañana en un accidente de tráfico, informó el club.'Estamos profundamente entristecidos por la pérdida de nuestro futbolista Ahmet Çalik, quien se ganó el cariño de nuestra afición y de nuestra ciudad desde el primer día que llegó', explica el equipo en un mensaje en sus redes sociales.El accidente tuvo lugar sobre las 6.00 GMT en una carretera al sur de Ankara, y el coche del jugador, que viajaba solo, salió de la calzada, chocó con el guardarraíl y acabó volcado al pie de una pendiente a cierta distancia de la carretera, sin que se conozcan aún las causas.Seleccionado turcoAhmet Çalik, que inició su carrera en el Gençlerbirlik de Ankara, jugó entre 2017 y 2020 en el Galatasaray, uno de los tres grandes de Turquía, antes de llegar al Konyaspor.Entre 2015 y 2017 fue, además, convocado en ocho ocasiones por la Selección nacional de Turquía. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: