Escucha canal podcast cosas RPP Player.¿Qué podemos aprender resultados primera vuelta elecciones presidenciales Francia? primer lugar partidos estructurados pueden exponerse desaparición si adaptan posición condiciones objetivas sociedad evolución opinión pública. Así muestra caso Centro Izquierda fundara Mitterrand ayer obtenido menos 2 ciento voto popular. caso Centro Derecha gobernara Chirac Sarkozy, llegado 5%. segundo lugar presidente saliente estructura partidaria débil Macron puede obtener reelección si asociado casos flagrantes corrupción si logra proponer visión país futuro. Macron hecho campaña nombre Centro progresista, supere inercias izquierda derecha restablezca confianza capacidad viejo país, Francia, adaptarse condiciones políticas económicas nadie previó.Con 27% votos, Macron supera resultado primera vuelta 2017 hace pensar reelegido segunda vuelta, dentro dos semanas. tercera lección tiempos incertidumbres crisis alimentan posturas extremistas caso Francia extrema derecha, representada Marine Pen, obtuvo 23% voto popular. segunda vez consecutiva, Pen disputará segunda vuelta Emanuel Macron. extrema derecha define hace campaña torno miedo: miedo declive Francia, miedo afectación identidad francesa, globalización, inmigración, peso supranacional Unión Europea, cambios modelo familia. franceses decidirán 24 abril. preguntarnos Centro logra constituirse país.Las cosas