2030 año marcado fin operaciones Estación Espacial Internacional (ISS, siglas inglés). Pero, aun iniciando 2022, dos principales colaboradores, Rusia Unidos, enfrascados tensa relación política tras invasión primero Ucrania, denominado puntos difíciles fin Guerra Fría. tanto, alianza espacial encuentra momento complicado.Pese distintas advertencias jefe agencia espacial rusa, Dmitry Rogozin, momento, NASA (EE. UU.) Roscosmos (Rusia) haciendo valer compromisos iniciales nave orbital. embargo, pasar días, cooperación peligra adversidades geopolíticas. pausa conquista espacialLas sanciones económicas hacia Rusia provocando distintas industrias queden conexión país Europa resto mundo, viendo consecuencias directas campos, incluido astronomía.“La astronomía ciencia general avanzan gracias cooperación. actividad científica busca respuestas interrogantes presenta naturaleza ello apoya diversidad (cultural, social, género) miembros comunidad científica”, señala Vanessa Navarrete, creadora blog ‘Hablemos Universo’ impulsora Asociación Peruana Mujeres Ciencia. “El espíritu colaboración científica suele mantenerse margen conflictos, perder vista dichos conflictos afectan economía mundial finalmente impactará, modo u otro, actividad científica”.Prueba ello siguiente misión conjunto (Agencia Espacial Europea) Roscosmos hacia Marte. “Me dio mucha pena anunciara cancelación proyecto Exomars (la parte iba hacer 2022) ligado directamente exploración científica planeta Marte”, apunta Dr. Nobar Baella, astronómo principal Instituto Geofísico Perú (IGP). “La Agencia Espacial Europea anunció roto vínculos corporación espacial rusa Roscosmos”.Navarrete añade tema: “Este proyecto envió 2018 orbitador mapea metano atmósfera Marte año enviaría rover (Rosalind Frankin) buscar evidencia vida planeta rojo realizar experimentos astrobiología”.Pero, aunque ExoMars caso sonado recientes pausas/cancelaciones ámbito internacional, existen serie consecuencias extras dentro ciencia crecimiento.“Además, si afecta astronáutica, decir lanzamiento sondas investigación astronómica, afecta astronomía. ejemplo ello retiro personal ruso base europea Kourou (Guyana Francesa) afectando colocación órbita futuros satélites”, indica Baella.La física egresada Universidad Nacional Mayor San Marcos lista, además, dos consorcios internacionales congregan gran parte telescopios espaciales:ESO (European Southern Observatory) congrega 16 miembros Europa Chile aliado estratégico. AURA (Association of Universities for Research in Astronomy) agrupa 50 Universidades, 47 EEUU 3 extranjeras (Alemania Chile).“Rusia participa consorcios, desarrollado astronomía manera independiente observatorios instalados país”, recalca.Rusia dado lado: señalado venderá motores RD-180, principal cohete Atlas-5, motor RD-181, utilizado primera etapa cohete Antares. 'En situación podemos seguir suministrando Unidos motores cohetes, mejores mundo, vuelen escobas sea', dijo Rogozin. 'Palos escoba estadounidenses', burló tuit mismo jefe SpaceX, Elon Musk. Twitter, Musk publicó vídeo cohete Falcon 9 desplegado 47 satélites transmisión Internet Starlink. Estación Espacial Internacional, punto atenciónMientras campo sufre rupturas distintos ángulos Tierra, aún existe lugar rusos estadounidenses comprometido, deben obligados trabajar conjunto: Estación Espacial Internacional.La nave, ubicado órbita Tierra, esfuerzo conjunto NASA, Roscosmos miembros aliados objetivo mundial: realizar labores científicas comprender planeta, universo posible expansión hacia confines galaxia.Hace pocos días, pese desafortunadas declaraciones Rogozon abandonar astronauta espacio, Mark Vande Hei regresó planeta compañeros cosmonautas nave rusa, aterrizando Kazajistán. Pese tensiones, operación éxito ambiente duelo, sino calidez. cosmonautas rusos 'fueron, siendo amigos queridos', dijo. 'Nunca ninguna preocupación capacidad seguir trabajando ellos', dijo prensa Texas.Vande Hei confirmó invasión rusa Ucrania tema conversación estación. charlas 'principalmente sentían respecto, cosas preferiría compartieran mismos'.Algo similar sucedió días atrás dicho vuelo. cosmonauta Anton Shkaplerov entregó formalmente mando laboratorio orbital astronauta NASA Thomas Marshburn acto simbólico medio guerra Tierra. Citando periodista Eric Berger Ars Technica, “Shkaplerov dijo que, órbita, ‘todos hermanos hermanas espaciales’”.¿Puede ISS tener consecuencias graves ambiente diplomático actual?“A corto plazo, pienso no”, postula investigador área Astronomía IGP. “El problema ISS siempre colaboración rusos buena parte navegación/control estación. Si quiere ISS funcione Rusia, entonces, parte deberá hacerse cargo tareas hace Rusia, ¿Está parte capacidad hacerlo ahora mismo? Si alguien quiere hacer parte Rusia, significaría volver resolver problemas desafíos técnicos Rusia resolvió. práctico”.De forma similar, Navarrete recalca funciones específico trabaja Rusia nave. “El problema aquí dependencia espacial Rusia, ejemplo, sistema propulsión ruso mantiene órbita ISS hace años rusos comenzaron llevar astronautas EE. UU. ISS”.De acuerdo propia NASA, “un país depende totalmente mantener operaciones marcha viceversa”. segmento ruso 'proporciona toda propulsión Estación Espacial Internacional utilizada reinicio estación, control actitud, maniobras evitar escombros eventuales operaciones salida órbita', mientras EE. UU. proporciona energía través paneles solares estación sistemas soporte vital.Como señala NASA, “la estación espacial diseñada ser desarmada, interdependencias actuales cada segmento estación impiden segmento orbital estadounidense segmento ruso operen manera independiente”.Ante dicho, Baella detalla “Rusia ahorita mismo poder sabotear ISS si así quisiera”. agencia espacial estadounidense confirma: cosmonautas mando, ISS podría correr riesgo salir órbita. debe estación 'necesita suministro continuo constante naves espaciales propulsión'.Para EE. UU. deje depender empuje proporcionado nave espacial Progress construida Rusia, requeriría 'un desarrollo considerable hardware [y] software nuevo, cantidad significativa tiempo financiación'.“Ya Rusia anunciado salida ISS 2024 conflicto supongo integrantes ISS trabajando plan B asegurar continuidad quieren 2030”, indica Navarrete. “Por lado, espacio llevamos misma bandera, colaboración ISS actualmente funciona espero siga así, descabellado afectar actividades científicas benefician mundo. preocupante conflictos, responden intereses cuantos, afecten cientos familias rebote mundo solo queremos vivir paz”.“Más allá parte técnica, dejar nave siga funcionando Rusia, atentado simbolismo original ISS”, sostiene Baella. “Así es, ISS símbolo. símbolo unidad humanidad une progreso investigación científica. puso nombre Estación Espacial Internacional ¿Cierto?”.Rogozin criticó sanciones internacionales Rusia dijo cooperación normal agencia espacial contrapartes occidentales “solo posible después levantadas”. “Es creo restauración relaciones normales socios Estación Espacial Internacional proyectos solo posible eliminación total incondicional sanciones ilegales”, detalla. embargo, ningún comunicado Twitter llegado hacerse realidad. ISS sigue órbita astronautas turistas espaciales continúan labores medio incertidumbre. ciencia astronautas están, momentos, merced gobernantes.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.