prestigioso sistema clasificación británico, QS Stars Rating System, otorgó puntaje 4 estrellas nivel institucional Universidad Continental (UC). reconocimiento destaca liderazgo categorías Aprendizaje línea, Empleabilidad, Inclusión, Responsabilidad Social, Internacionalidad, Docencia, Desarrollo Académico Fortaleza Programas.Con reconocimiento certifica cuenta metodología enseñanza, buen desempeño, buenas prácticas competencias mismo nivel mejores universidades mundo.UC mantiene líder Aprendizaje Línea, Empleabilidad Inclusión 2020, Universidad Continental primera universidad peruana recibir máximo puntaje 5 estrellas categoría “Aprendizaje línea” certificadora, manteniendo mismo puntaje 2022. certificadora evaluó compromiso interacción docentes, personalización servicio (one to one), tecnología, capacidad realizar actividades colaborativas versatilidad realizar actividades vivo, síncronas asíncronas. Igualmente, estándar valora disponibilidad accesibilidad materiales estudio, videos grabados, e-books bibliotecas virtuales.En empleabilidad evaluó número empresas van universidad reclutar estudiantes, así rango empleabilidad egresadas egresados. Cabe destacar Universidad Continental trabaja mano importantes instituciones International Finance Corporation (IFC) Banco Mundial potenciar empleabilidad egresados.En cuanto inclusión, UC siempre destacado accesibilidad campus personas discapacidad, sistema becas descuentos académicos, compromiso equidad género y, todo, soporte digital educativo conforme necesidades especiales estudiantes.Internacionalidad, docencia responsabilidad social reconocidasEl puntaje internacionalización determinó base redes colaboración académica científica prestigiosas instituciones mundo través programas movilidad internacional, acompañamiento, actividades eventos campus; así número docentes internacionales intercambios académicos realiza universidad.En cuanto docencia, metodología estimulante, experiencial, colaborativa adaptativa UC evaluada base nivel satisfacción enseñanza, experiencia académica docentes graduación satisfactoria estudiante tiempo establecido.Finalmente, responsabilidad social UC implementado gestión sostenible lineamientos políticas gobierno corporativo contribuyen bienestar integral personas dentro organización, así proteger medioambiente. indicador valoraron horas voluntariado, impacto medioambiental, donaciones, programas conservación agua energía reciclaje.UC mejoró Investigación Scimago Institutions RankingsLa Universidad Continental consolidado tercera universidad privada país indicador investigación Scimago Intitutions Rankings 2022, subiendo posición mismo recuento respecto año pasado. año participaron 16 instituciones peruanas Universidad Continental ubica cuarta universidades privadas país.Ser reconocida Scimago Institutions Rankings significa calidad indicador Investigación Universidad Continental altura mejores universidades mundo, garantizando formación sólida profesional estudiantes, egresadas egresados.UC recibió certificación ANECA España Luego riguroso proceso auditoría, Universidad Continental recibió recertificación, seis años, Agencia Nacional Evaluación Calidad Acreditación (ANECA) España, convirtiéndose única universidad Perú Latinoamérica certificar implementación sistema garantía interna calidad.La recertificación, cuyo alcance programas modalidad Presencial Huancayo, evidencia buenas prácticas calidad modelo educativo. Cabe precisar ANECA agenda estatal española, cuyo símil país Sistema Nacional Evaluación, Acreditación Certificación Calidad Educativa (Sineace).Del mismo modo, UC recibió recertificación sistema gestión calidad bajo norma ISO 9001:2015 32 laboratorios talleres campus Huancayo Bureau Veritas. prestigiosa agencia Bélgica evidenció además calidad laboratorios simuladores virtuales.Cabe destacar que, además, UC primera universidad peruana certificar calidad formación virtual carreras Asociación Española Normalización Certificación (AENOR).De modo, Universidad Continental reafirma compromiso educación país, conectar personas ideas impulsar innovación bienestar través cultura pensamiento acción emprendedora.