El presidente de la República, Pedro Castillo, realizó esta madrugada una visita inopinada a comisarías de la capital, así como al Hospital Dos de Mayo, según consigna la cuenta oficial de Flickr de Palacio de Gobierno.La Secretaria de Prensa de Palacio no avisó a la prensa de esta actividad, limitándose a compartir fotografías en la citada web; por lo que se desconocen los motivos de estas visitas.Según las imágenes, Pedro Castillo visitó las comisarías PNP de Zárate y de La Huayrona; donde se entrevistó con los oficiales al mando e inspeccionó las instalaciones.También al Hospital Dos de MayoLuego, el jefe de Estado acudió al Hospital Dos de Mayo, en el Cercado de Lima. Pedro Castillo ingresó por la puerta de Emergencias y recorrió varios pabellones del nosocomio.En las fotografías, se observa al presidente conversando con personal médico de turno y saludando a los pacientes internados en el hospital.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: