Luego dimes diretes, Elon Musk formará parte consejo administración Twitter, red social mayor accionista.La noticia sido confirmada propio Parag Agrawal, CEO Twitter, compartió razones detrás decisión.'Elon decidido unirse consejo administración', tuiteó Agrawal. 'La llegada Elon Musk consejo administración debía formalizarse 9 abril, Elon dio saber misma mañana uniría consejo'.'Apreciamos seguiremos apreciando siempre participación accionistas, asiento consejo. Elon mayor accionista seguiremos abiertos participación', agregó.Entre participantes junta encuentran Bret Taylor, Co-CEO Salesforce, Jack Dorsey, cofundador Twitter, Patrick Pichette, ex-CFO Google, Dra. Fei-Fei Li, profesora Stanford propio Agrawal.El comunicado menciona nombramiento Musk consejo administración “estaría supeditado comprobación antecedentes'. junta, modos, “se mantiene abierta ideas opiniones”.Elon Musk poderMusk convertido accionista mayoritario Twitter comprar 9.2 % acciones compañía. Precisó documento transmitido regulador bursátil participación 'pasiva', decir planeaba influir grandes decisiones estratégicas.Sin embargo, tras noticia, CEO Tesla SpaceX empezó preguntar redes sociales distintas medidas cambio plataforma, botón editar tuits convertir cuartel general lugar desamparados.El 9 abril, Musk preguntó si red social 'muriendo', mencionar cuentas activas pesar tener seguidores.Varios empleados Twitter expresaron preocupación luego Musk sumara junta, citando comentarios multimillonario personas transgénero reputación ser líder difícil, según mensajes discusión interna, citados Washington Post.El jueves, Musk publicó foto Twitter ve sosteniendo porro, rodeado halo humo. imagen, sacada apariciones podcast presentador Joe Rogan, acompañada siguiente leyenda: 'El próximo consejo administración Twitter genial'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.