Luego de dimes y diretes, Elon Musk no formará parte del consejo de administración de Twitter, red social del que es el mayor accionista.La noticia ha sido confirmada por el propio Parag Agrawal, el CEO de Twitter, quien compartió las razones detrás de esta decisión.'Elon ha decidido no unirse a nuestro consejo de administración', tuiteó Agrawal. 'La llegada de Elon Musk al consejo de administración debía formalizarse el 9 de abril, pero Elon dio a saber esta misma mañana que no se uniría al consejo'.'Apreciamos y seguiremos apreciando siempre la participación de nuestros accionistas, tengan asiento o no en nuestro consejo. Elon es nuestro mayor accionista y seguiremos abiertos a su participación', agregó.Entre los participantes de esta junta se encuentran Bret Taylor, Co-CEO de Salesforce, Jack Dorsey, cofundador de Twitter, Patrick Pichette, ex-CFO de Google, la Dra. Fei-Fei Li, profesora en Stanford y el propio Agrawal.El comunicado menciona también que el nombramiento de Musk en el consejo de administración “estaría supeditado a la comprobación de sus antecedentes'. La junta, de todos modos, “se mantiene abierta a sus ideas y opiniones”.Elon Musk con el poderMusk se ha convertido en el accionista mayoritario de Twitter al comprar el 9.2 % de acciones de la compañía. Precisó en el documento transmitido al regulador bursátil que esta participación era 'pasiva', es decir que no planeaba influir en las grandes decisiones estratégicas.Sin embargo, tras la noticia, el CEO de Tesla y SpaceX empezó a preguntar en redes sociales sobre distintas medidas de cambio en la plataforma, como un botón para editar tuits o sobre convertir el cuartel general en un lugar para desamparados.El 9 de abril, Musk se preguntó si la red social estaba 'muriendo', al mencionar cuentas poco activas a pesar de tener muchos seguidores.Varios empleados de Twitter expresaron su preocupación luego de que Musk se sumara a la junta, citando los comentarios del multimillonario sobre las personas transgénero y su reputación de ser un líder difícil, según mensajes de discusión interna, citados por el Washington Post.El jueves, Musk publicó una foto en Twitter donde se le ve sosteniendo un porro, rodeado por un halo de humo. La imagen, sacada de una de sus apariciones en el podcast del presentador Joe Rogan, es acompañada por la siguiente leyenda: 'El próximo consejo de administración de Twitter estará genial'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.