Epic Games anunciado nueva ronda financiamiento dos mil millones dólares continuar proyecto metaverso grandes inversores sido PlayStation Lego.De acuerdo compañía, Sony Group Corporation, así KIRKBI, compañía inversiones propiedad familiar detrás The LEGO Group, aportado mil millones dólares cada uno.“Las tres compañías valoran creadores jugadores, objetivo crear nuevo entretenimiento social explore conexión mundos digital físico”, señala empresa. “Epic Games continúa solo clase acciones comunes circulación sigue bajo control director ejecutivo fundador, Tim Sweeney”.“Como empresa entretenimiento creativo, encantados invertir Epic profundizar relación campo metaverso, espacio creadores usuarios comparten tiempo”. dijo Kenichiro Yoshida, presidente director ejecutivo Sony Group Corporation. “También confiamos experiencia Epic, incluido potente motor juegos, combinado tecnologías Sony, acelerará diversos esfuerzos, desarrollo nuevas experiencias digitales fanáticos deportes iniciativas producción virtual”.“Epic Games conocido crear experiencias lúdicas creativas empoderar creadores grandes pequeños”, dijo Søren Thorup Sørensen, director ejecutivo KIRKBI. “Una parte inversiones centra tendencias creemos impacto mundo futuro viviremos hijos. inversión acelerará participación mundo juego digital, complace invertir Epic Games respaldar viaje crecimiento continuo, enfoque largo plazo hacia metaverso futuro”.Rumbo metaversoSolo hace días, Lego anunciado alianza Epic Games crear metaverso dedicado niños, protejan derechos bien cuidado frente resto usuarios.Por momento, Epic Games Lego afirman trabajaran tres ejes centrales dentro modelo universo digital.Proteger derecho niños jugar haciendo seguridad bienestar prioridadProteger privacidad niños poniendo mejores intereses delante todoProveer niños adultos herramientas den control experiencia digitalPor parte, Sony sumado 450 millones dólares invertidos compañía. parte compromisos PlayStation Epic Games, compañía llevado Aloy, protagonista Horizon Zero Dawn, personaje jugable Fortnite. hecho Kratos, God of War.También hace unas horas, PlayStation confirmó trabajará motor gráfico Epic, Unreal Engine 5, próximos videojuegos.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.