presidente República, Pedro Castillo, realizó madrugada visita inopinada comisarías capital, así Hospital Dos Mayo, según consigna cuenta oficial Flickr Palacio Gobierno.La Secretaria Prensa Palacio avisó prensa actividad, limitándose compartir fotografías citada web; desconocen motivos visitas.Según imágenes, Pedro Castillo visitó comisarías PNP Zárate Huayrona; entrevistó oficiales mando inspeccionó instalaciones.También Hospital Dos MayoLuego, jefe acudió Hospital Dos Mayo, Cercado Lima. Pedro Castillo ingresó puerta Emergencias recorrió varios pabellones nosocomio.En fotografías, observa presidente conversando personal médico turno saludando pacientes internados hospital.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: