Comisión Nacional Sanidad China confirmó lunes detección 1 184 nuevos positivos coronavirus víspera -1.64 contagio local-, además 26 411 casos asintomáticos COVID-19.Las provincias ciudades mayor número casos transmisión comunitaria Shanghái (este, 914), Jilin (noreste, 187), Cantón (sur, 19).China, aplica severa política 'tolerancia cero' hacia nuevo coronavirus, atraviesa oleada rebrotes atribuida variante ómicron provocando cifras récord contagios vistas inicio pandemia primera mitad 2020.Las autoridades sanitarias informaron hoy detección 26.411 casos asintomáticos, 26.345 locales (la mayoría Shanghái), aunque Pekín computa casos confirmados menos manifiesten síntomas.Los contagios restantes, hallados viajeros procedentes extranjero, detectaron diversas regiones país Cantón (sur) Sichuan (suroeste).La Comisión Nacional Sanidad detalló asimismo que, pasada medianoche local (16.00 GMT domingo), dio alta 1.378 pacientes tras superar éxito COVID-19.El número total contagiados activos China continental asciende 22.395, 76 grave.Según cuentas institución, inicio pandemia, infectaron 165.577 personas país fallecieron 4.638, últimas dos marzo pasado, primeras muertes contabilizadas año.Hasta fecha realizado seguimiento médico 2,6 millones contactos cercanos infectados, cuales 457.580 continúan observación. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.