Hoy, mañana lunes 11 abril, dólar Perú presenta precio S/ 3.71 nivel interbancario.La cotización mañana corresponde reportado cierre sesión cambiaria viernes, billete verde cayó alrededor 0.15% mercado peruano.Se calcula va 2022 tipo cambio caído total 6.99% frente registraba cierre año anterior.Tendencia dólarDurante jornada anterior índice dólar subió nivel internacional, alcanzando mayor alza semanal mes, según agencia Reuters.Esto produjo debido perspectiva ritmo agresivo alzas tasas interés Reserva Federal Unidos (Fed).Ante esto, mercados veían presionados expectativas subidas agresivas tasas interés nivel global hacer frente aumento inflación.Además cotización dólar produjo debido incertidumbre geopolítica genera conflicto Rusia Ucrania.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.69 cotización venta S/ 3.73 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Además, casas cambio digitales estima billete verde precio compra S/ 3.62 venta S/ 3.67 promedio.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.