La Comisión Nacional de Sanidad de China confirmó este lunes la detección de 1 184 nuevos positivos de coronavirus en la víspera -1.64 por contagio local-, además de 26 411 casos asintomáticos de la COVID-19.Las provincias o ciudades con mayor número de casos de transmisión comunitaria fueron Shanghái (este, 914), Jilin (noreste, 187), y Cantón (sur, 19).China, que aplica una severa política de 'tolerancia cero' hacia el nuevo coronavirus, atraviesa una oleada de rebrotes atribuida a la variante ómicron que está provocando cifras récord de contagios no vistas desde el inicio de la pandemia en la primera mitad de 2020.Las autoridades sanitarias también informaron hoy de la detección de 26.411 casos asintomáticos, 26.345 de ellos locales (la mayoría en Shanghái), aunque Pekín no los computa como casos confirmados a menos que manifiesten síntomas.Los contagios restantes, hallados entre viajeros procedentes del extranjero, se detectaron en diversas regiones del país como Cantón (sur) o Sichuan (suroeste).La Comisión Nacional de Sanidad detalló asimismo que, hasta la pasada medianoche local (16.00 GMT del domingo), se dio de alta a 1.378 pacientes tras superar con éxito la COVID-19.El número total de contagiados activos en la China continental asciende a 22.395, 76 de ellos en estado grave.Según las cuentas de la institución, desde el inicio de la pandemia, se infectaron 165.577 personas en el país y fallecieron 4.638, las últimas dos en marzo pasado, que fueron las primeras muertes contabilizadas en más de un año.Hasta la fecha se ha realizado seguimiento médico a más de 2,6 millones de contactos cercanos con infectados, de los cuales 457.580 continúan en observación. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.