encuesta realizada Datum junto Perú 21, habla impacto decisiones políticas economía país. Bajo pregunta: ¿las decisiones políticas viene tomando Gobierno impacto positivo negativo economía país peruanos? respuestas siguientes: 74% considera impacto negativo, 17% positivo, 4% sostiene impactan 5% sabe.Por lado, respecto evolución precio productos primera necesidad, 96% considera seguido subiendo, 2% dice mantenido igual, penas 1% sostiene bajado 1% sabe.Con respecto temor perder empleo emprendimiento, 68% manifestó tener temor, frente 21% sostiene tenerlo. 10% posee trabajo emprendimiento 1% sabe.Finalmente, cuanto situación económica hogar, solo 16% 22 abril piensa ingresos cubre gastos ninguna dificultad, mientras 45% sostiene solo cubre parte ingresos, posee deudas esfuerzo pagan. 36% sostiene además ingresos alcanzan cubrir gastos, mientras 3% sabe.Ficha técnica: encuesta realizada Datum Internacional 2 4 abril nivel nacional hombres mujeres 18 70 años edad, pertenecientes niveles socioeconómicos. tamaño muestra 1121 personas, margen error 2,9%.NUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis? - Espacio VitalBruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.