magnitud aportes intelectuales Isaiah Berlín (1909-1997) pueden sintetizar siguiente modo. él, mayoría pensadores publicistas liberales consideraban libertad “liberal” poseía dimensión universal, decir, podría ser admitida cualquier tradición cultural política y, tanto, evidente misma. versión liberalismo dejaba lado cuestión esencial: desconocía propia historia desconocía diálogo conflictivo liberalismo diferentes movimientos políticos culturales orígenes. modo contribución Berlín fundamental momento descubrir historicidad liberalismo.Centrando investigación historia ideas, intelectual letón logró establecer central: valores liberales sometidos constate tensión fundamentos, cuales sometidos constante escrutinio oponentes. modo misma libertad moderna construcción frágil. decir, así surgido fruto debate intelectual interior vida política europea, posible desaparezca razones políticas intelectuales. disputa siglos XVIII XIX, sólo Ilustración papel primordial edificación valores prácticas liberales. romanticismo, conservadurismo socialismo ejercido diversas formas influencia presión crítica.La conciencia fragilidad libertad llevó Berlín plantear varias formas prácticas intelectuales defenderla. primera, alertando peligro “libertad positiva”, libertad grupal, “libertad negativa”, ésta última garante libertades personales. Y, segunda, argumentando favor propio sociedades humanas: existencia pluralidad valores motivan vida personas. reconocer diversidad valores, reconociendo imposibilidad existen respuestas únicas grandes interrogantes vida sociedad. modo reconocimiento pluralismo era, fondo, manera defender “libertad negativa”. Nadie obligado asumir valores suyos. Tampoco nadie debe exigir asumir valores míos. Lejos perspectiva relativista, Berlín consideraba pluralismo ético garantía, marco integral “objetivo”, permitía existencia prácticas democráticas instituciones.Poseedor vasta cultura humanística, escritos puede ubicar conocimiento exhaustivo varios pensadores, escritores políticos. sólo Marx consagró monumental biografía. autores Vico, Herder, Hamann, Montaigne, Mill, Smith, Rousseau, Maistre, Constant largo etcétera. Asimismo, detallado conocimiento Ilustración Romanticismo.Para terminar, permítaseme citar Isaiah Berlín modo enseñanza contexto: “El grado libertad goce hombre, pueblo, elegir vivir quiera medido contraste pretendan significar valores, cuales quizá ejemplos evidentes igualdad, justicia, felicidad, seguridad orden público. razón libertad puede ser ilimitada. R. H. Tawney recuerda acertadamente restringir libertad fuerte, fuerza física económica. máxima pide respeto consecuencia alguna norma priori respeto libertad hombre implique lógicamente respeto libertad él, sino simplemente respeto principios justicia, deshonra lleva consigo tratar gente manera desigual, tan básicos hombres deseo libertad”. (Dos conceptos libertad, 1958)