Hoy, martes 11 de enero, continúa el proceso de pago del Bono Yanapay para los últimos beneficiarios del apoyo económico.Actualmente se está pagando el subsidio al grupo cuatro, quienes no tienen no tienen cuentas bancarias ni número de celular y deberán cobrar directamente en el Banco de la Nación.En estos 3.7 millones de beneficiarios del grupo 4, de los cuales el 61% ya ha cobrado, están incluídas también aquellas personas que no pudieron completar el proceso para cobrar en las modalidades anterioresPero, ¿cómo saber si te corresponderá cobrar el subsidio? Para saber si deberás cobrar en el banco estatal, o si quieres saber si eres uno de los beneficiarios, deberás ingresar sus datos en la plataforma del Bono Yanapay en el siguiente link: consultas.yanapay.gob.pe.Otra opción para verificar si debes cobrar el bono es llamar a la línea 101, número disponible de lunes a domingos desde las 7:00 a. m. hasta las 11:00 p. m.Ten en cuenta que este subsidio se está entregando a personas en situación de vulnerabilidad o pobreza, o que sean usuarios de los programas del Midis (Pensión 65, Contigo, Juntos), que no están registrados en planilla pública ni privada, ni tienen ingresos de más de S/ 3,000 al mes por familia.CronogramaEl cronograma de pago se ha establecido acorde al último digito del número de DNI. Por ejemplo, si eres beneficiario y el último digito de tu número de DNI es 8 podrás cobrar hoy, 11 de enero:0: 2, 3 y 6 de diciembre de 2021.1: 7, 9 y 10 de diciembre de 2021.2: 13, 14 y 15 de diciembre de 2021.3: 16, 17 y 20 de diciembre de 2021.4: 21, 22 y 23 de diciembre de 2021.5: 27, 28 y 29 de diciembre de 2021.6: 30 de diciembre de 2021 y 3 y 4 de enero de 2022.7: 5, 6 y 7 de enero de 2022.8: 10, 11 y 12 de enero de 2022.9: 13, 14 y 17 de enero de 2022.¿Cómo cobrar?Los beneficiarios deberán acercarse a la ventanilla del local del Banco de la Nación más cercano a su vivienda el día que les corresponda acorde al cronograma.En dichas agencias la atención iniciará a las 6 o 7 a.m de lunes a viernes y desde las 8 a.m. los sábados. Estos horarios pueden variar, pero si deseas saber el horario que maneja el Banco de la Nación puedes ingresar a: www.bn.com.pe/pensandoenti.pdf.Para ingresar al banco deberán portar con tu DNI físico y su carnet de vacunación, de lo contrario no podrán realizar el trámite.En el caso de los beneficiarios con problemas para trasladarse, estos pueden cobrar a través de terceros con poderes otorgados. Es decir, deberán realizar una carta poder con firma legalizada, poder fuera del registro o poder por escritura pública.Recuerda que si no llegas a cobrar en tu fecha indicada el Midis ha establecido que el bono podrán cobrarse hasta el próximo año, específicamente hasta el 30 de abril de 2022.