Congreso convocó ministro Economía Finanzas (MEF), Oscar Graham, resolver críticas Ejecutivo ley exonera impuestos conjunto alimentos básicos, después incluyeron productos lujo ser aprobada Legislativo. víspera, comunicado, Congreso propuso 'dar solución rápida' norma 'no perjudicar millones familias' país convocó hoy Graham mesa trabajo precisar aspectos técnicos ley aprobada último jueves.Para fin, Comisión Economía recibirá lunes, 7:45 horas, titular MEF realizar modificaciones necesarias norma aprobada.La reacción Congreso responde expresiones presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, dijo norma sido 'desvirtuada' Legislativo exonerar Impuesto General Ventas (IGV) alimentos lomo fino, ganso, faisán, gallina Guinea, carne importada, leche condensada, lasaña, ravioles, otros.La propuesta original Ejecutivo exonerar IGV serie productos básicos pollo, huevos, pan, aceite comestible azúcar, fin aliviar incremento precios productos, ley aprobada finalmente Parlamento excluyeron pan aceite, añadieron carnes consideradas lujo.Torres dijo norma aprobada jueves podía producir 'forado presupuestal' 800 millones dólares permitiría atender servicios básicos país.Graham: 'Conversar mejorar norma'El domingo, ministro Oscar Graham confirmó asistirá Congreso dialogar mejorar norma exonera impuesto general ventas (IGV) grupo alimentos básicos cesta consumo familiar.“Ante convocatoria Congreso, mañana (lunes) dispuestos conversar mejorar norma. realizar trabajo conjunto beneficiar afectado subida precios”, comentó TV Perú.El ministro Economía señaló Ejecutivo envió propuesta ley exonerar IGV productos básicos canasta consumo, considerando inflación alimentos arriba 10%, afecta poblaciones menos ingresos. propuesta ley focalizada aquellos productos mayor incidencia canasta básica alimentos, enfatizó.Es importante considerar alimentos exonerados diciembre beneficio fin año, ejemplo, legumbres, frutas menestras; incorporó alimentos huevos, harina, pollo, azúcar, alto impacto canasta pobladores menos ingresos, mencionó.La norma aprobada Congreso presenta demasiadas generalidades medidas ser discutidas técnicamente, mañana Ministerio Economía Finanzas (MEF) asistirá Congreso, manifestó.“Si ven propuesta distinta aprobada Parlamento, convocatoria Congreso, esteramos mañana dispuestos conversar mejorar norma. realizar trabajo conjunto beneficiar perjudicados subida precios”, anotó.