pleno Congreso aprobó martes creación comisión investigadora multipartidaria encargada determinar posibles responsabilidades políticas, penales administrativas torno muertes ocurridas manifestaciones iniciadas pasado 28 marzo presidente Pedro Castillo.La iniciativa presentada bancada Renovación Popular luego aprobara 65 votos favor, 38 cero abstenciones.Según aprobado Congreso, dicha comisión conformada cinco integrantes mínimo contará plazo 90 días hábiles realizar presentar informe final. congresista Jorge Montoya indicó necesario constituir grupo trabajo multipartidario contar facultades investigación, fin lograr resultados necesarios muerte manifestantes inició paro transportistas.Asimismo, defendió 90 días calendarios 60, solicitaron parlamentarios, debido trata investigación incluye varias regiones país, viajar recabar testimonios.Protestas régimen Pedro Castillo paísEl paro indefinido grupo transportistas carga pesada inició pasado lunes 28 marzo consecuencias bolsillos población diferentes regiones país, precio productos primera necesidad registraron alza escasez.Estas manifestaciones dejaron cinco fallecidos Fiscalía investiga, aún desconoce cómo van indagaciones. Gobierno Castillo enfrenta desafío medio inestabilidad política varios políticos instituciones Defensoría Pueblo pedido renuncia.