En Sporting Cristal se sienten afectados en esta Copa Libertadores y no es para menos. Y es que los celestes le empataban 1-1 a la Universidad Católica en Santiago, pero a poco del final llegó a la polémica.Sucede que el árbitro uruguayo Leodan Gonzalez, en el Sporting Cristal ante Universidad Católica en el San Carlos de Apoquindo por la segunda fecha del Grupo H de la Copa Libertadores, cobró una mano inexistente de Percy Liza en el área celeste. Así, con un penal, Fernando Zampedri marcó el tanto de la victoria para los locales.Sporting Cristal reclamó en el terreno de juego luego del pitido final, pero ya todo estaba consumado. No obstante, horas después de lo ocurrido, los rimenses enviaron una carta a Conmebol -dirigida a su presidente Alejando Gonzalez- en calidad de protesta por lo ocurrido en la capital chilena. No quiere que algo así se repita.Sporting Cristal protesta por penal cobrado ante Universidad Católica'Sirva la presente para manifestarles nuestra rotunda inconformidad y nuestra más enérgica protesta por lo acontecido la noche de hoy en el encuentro ante la Universidad Católica de Chile en Santiago.Ha sido evidente el fallo arbitral a favor de nuestro equipo rival en los minutos finales del partido, ratificado con las claras imágenes de la transmisión, lo cual significa una gran afectación a nuestro club, considerando que se sancionó penal en nuestra contra luego de un claro uso de la mano de un jugador del equipo rival.Además de elevar nuestra voz de protesta, solicitamos por esta vía que se tomen las medidas correspondientes y se den las sanciones necesarias al equipo arbitral que fue responsable de esto. Medidas, que lamentablemente no podrán devolvernos los puntos cedidos, pero que deberían sentar una base para el futuro porque estas situaciones no deben volver a ocurrir por el bien del fútbol sudamericano.Finalmente, solicitamos una vez más que se hagan todos los esfuerzos necesarios para que finalmente se implemente la utilización del VAR lo antes posible en la competición, con el objetivo de disminuir y/o eliminar los riesgos de cometer crasos errores de la magnitud del ocurrido hoy.Nos despedimos de ustedes esperando que atiendan urgentemente nuestra solicitud', es lo que indica el texto de Sporting Cristal, compartido en sus redes sociales oficiales. El mismo lleva la firma del presidente Joel Raffo Olcese.Ahora, los dirigidos por el director técnico Roberto Mosquera tienen que olvidar rápidamente esta dura caída a nivel internacional.El sábado 16 de abril, en el Estadio Alberto Gallardo del Rímac, recibirán al Deportivo Municipal en el marco de una nueva jornada de la Liga 1 Betsson.En el torneo local, Sporting Cristal no marcha bien ya que está en la décimo casilla con 12 unidades. El fin de semana pasado cayó 2-0 a manos de la César Vallejo en Trujillo.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?