El congresista de Perú Libre, Alex Flores Ramírez, interpuso este martes una denuncia constitucional contra el defensor del Pueblo, Walter Gutiérrez, por presunto 'abuso de autoridad'.El legislador precisó que planteó este procedimiento ante la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales del Parlamento a raíz de los constantes pronunciamientos en contra del presidente de la República, Pedro Castillo. 'Hemos presentado acusación constitucional contra Walter Gutiérrez por extralimitarse a sus funciones utilizando la Defensoría para emitir opiniones políticas sesgadas con el golpismo, faltando reiteradamente a la imparcialidad que debería guardar', dijo a través de su cuenta de Twitter.Alex Flores Ramírez sostuvo que Walter Gutiérrez desde hace algún tiempo emite constantes críticas y juicios politizados que claramente 'exceden sus atribuciones en desmedro de principios democráticos'. Por ello, solicitó su destitución e inhabilitación para ejercer función alguna por espacio de diez años.“El fin de semana (Walter Gutiérrez) demandó la renuncia del jefe del Estado, argumentando una serie de conceptos de carácter personal y usa la Defensoría para atacar al gobierno de turno. Y no son hechos aislados, sino un patrón de conducta, quien no pierde cuanta oportunidad tiene para emitir opiniones en las cuales muestra una postura política en contra del presidente de la República”, acotó el legislador de Perú Libre.Flores Ramírez sostuvo que, si bien la Constitución Política establece la facultad de la Defensoría del Pueblo de supervisar el cumplimiento de los deberes de la administración pública, el titular de la Defensoría del Pueblo se excede en sus prerrogativas y lanza afirmaciones no corroboradas en la prensa.Defensor del Pueblo pide a Pedro Castillo que renuncie a la PresidenciaWalter Gutiérrez envió el fin de semana pasado un oficio al presidente de la República, Pedro Castillo, en el que le solicita que renuncie al cargo para dar una salida a la crisis que afronta el país.En el documento de dos páginas, Gutiérrez sustenta su requerimiento ante “el grave y acelerado deterioro de la administración pública”, además de los constantes cuestionamientos a los ministros de Estado y altos funcionarios designados por el Gobierno.