presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, propuso martes intercambiar detenido político prorruso Víctor Medvedchuk, amigo jefe Kremlin, Vladímir Putin, niños cautivos ejército ruso.'Propongo Federación Rusa intercambie tipo niños niñas ahora cautiverio ruso. tanto, importante fuerzas orden militares consideren posibilidad', dijo Zelenski habitual alocución nocturna divulgada web presidencial.Volodímir Zelenski anunció martes detención Medvedchuk canal Telegram.'Se efectuado operación especial gracias Servicio Seguridad Ucrania ¡Bravo!', escribió Volodímir Zelenski red social.El mensaje Volodímir Zelenski iba acompañado foto Medvedchuk, sentado, esposado vestido ropa militar insignia bandera ucraniana.'Horribles crímenes ocupantes'Medvedchuk encontraba arresto domiciliario orden juez, dio fuga 24 febrero, justo Rusia inició llamada 'operación militar especial' Ucrania.El político empresario, 67 años, acusado alta traición desvelar secretos Estado, tener negocios anexionada península ucraniana Crimea, trabajar Rusia tener 'sólidos vínculos' Putin.'Creo especialmente cínico parte usar camuflaje militar. Traté disfrazarme así. Aquí 'soldado'. Aquí 'patriota', dijo noche presidente ucraniano detenido político prorruso.'Bueno, si Medvedchuk elige uniforme militar mismo, cae bajo reglas guerra', añadió.Volodímir Zelenski propuso intercambio denunciar 'cada vez testimonios datos oficiales investigación horribles crímenes ocupantes zonas que, lamentablemente, pudieron llegar. crueldad inhumana ejército ruso hacia mujeres niños. numerosas violaciones'. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.