Por el título. Pumas, que jugó más de media hora con un jugador de menos en la cancha, empató este martes sin goles con Cruz Azul y se clasificó a la final de la Concachampions.Dirigido por el argentino Andrés Lillini, el Pumas mostró coraje en condiciones adversas y secó la ofensiva rival para eliminar a los 'azules' luego de haber ganado el partido de ida por 2-1 el pasado martes.Los Pumas UNAM tuvieron la posesión a favor en la primera mitad, 52-48, pero fueron los Azules los quetuvieron mejores oportunidades de gol, entre ellas una con todo a favor del chileno Iván Morales, quien con error grosero dejo ir el gol que ponía a su equipo en la final.En la segunda parte, de mucha lucha, los universitarios controlaron a su rival de turno que buscó la portería contraria, pero con pocas ideas para llegar a la final.El defensa Arturo Ortiz derribó a Santiago Giménez en una jugada de gol de Cruz Azul y fue expulsado, sin embargo el cuadro celeste fue incapaz de sacar ventaja ante un rival que con más corazón que fútbol aguantó.Los últimos minutos fueron con unos Pumas echado atrás, con seis defensores y la 'Máquina' con ataques alocados como púgil que tiró manotazos con los ojos cerrados. No alcanzó para que la visita llegue a la final de la Concachampions.El cuadro local estuvo cerca de convertir en el 98 cuando el brasileño Rogerio estrelló la pelota en el poste.Pumas disputará la final contra el mejor entre el New York FC y Seattle Sounders de la MLS, que jugarán este miércoles en casa de los neoyorquinos, perdedores 1-3 del partido de ida. (EFE)Cruz Azul vs Pumas: así jugaronCruz Azul: Sebastián Jurado; Pablo Aguilar, Julio Domínguez, Luis Abram, Adrián Aldrete; Uriel Antuna, Rafael Baca, Erik Lira, Ignacio Rivero; Ángel Romero, Iván Morales.Pumas: Alfredo Talavera; Alan Mozo, Nicolás Freire, Arturo Ortiz, Efraín Velarde, Higor Meritao, Leonel López, Favio Álvarez; Washington Corozo, Diogo de Oliveira, Juan Dinenno.La previaCon el pase a la final de por medio, Cruz Azul buscará el martes remontar ante Pumas en el partido de vuelta de la semifinal entre equipos mexicanos de la Liga de Campeones de la Concacaf-2022, la Concachampions, que se jugará en el estadio Azteca.El martes anterior en el estadio Olímpico Universitario, los felinos vencieron 2-1 con un doblete del argentino Juan Dinenno, mientras el uruguayo Christian Tabó anotó el gol que avivó las posibilidades de los celestes de seguir en el torneo. Pumas no sabe especularEl primer partido de la eliminatoria pudo haber terminado con una ventaja aún mayor para los Pumas porque Dinenno estuvo muy activo en el remate al arco, pero no pudo volver a embocar la pelota.Para este juego de vuelta, el argentino Andrés Lillini, director técnico de los felinos universitarios, dejó ver que el partido será abierto porque la vocación ofensiva de su equipo no le permitirá especular con la ventaja.Los Pumas llegarán motivados a este partido porque el viernes en la liga local rescataron ante el sorprendente Puebla un empate 2-2 después de estar en desventaja de 2-0. Cruz Azul apenas pudo sacarle el empate 1-1 al modesto Mazatlán.Cruz Azul espera a sus lesionadosEn el bando celeste, el director técnico peruano Juan Reynoso confía en recuperar a algunos de sus jugadores lesionados. El portero Jesús Corona, el defensa lateral paraguayo Juan Escobar y el mediocampista Carlos Rodríguez presentan los malestares más serios.En los últimos cinco partidos (cuatro de la liga local y uno de Concacaf) el arco fue resguardado por el guardameta suplente Sebastián Jurado quien ha sido cuestionado por algunos yerros que han derivado en goles en contra.Corona no ha podido atajar por una inflamación ósea en el fémur derecho y sigue en duda para este martes.Por un fuerte golpe en las costillas, el paraguayo Escobar recibió descanso en el partido anterior en la liga local en el que Carlos Rodríguez sufrió una fisura de peroné en la pierna derecha. 'Esperamos tener al 90 por ciento del plantel para el juego del martes', confió Reynoso..