Orgullo nacional. trompetista peruano Elmer Churampi miembro oficial Orquesta Sinfónica Dallas, grupo pertenece hace cuatro años. Tras obtener permanencia ser integrante elenco, artista nacional celebró logro larga carrera artística.“¡Un día especial mí! Ayer audición ser miembro oficial Dallas Symphony, día intenso gran competencia talento país”, indicó publicación Instagram.Después, Elmer Churampi anunció gran noticia público peruano: “Estoy feliz honrado puesto sección ahora sí, oficial miembro oficial Sinfónica Dallas cargo director Fabio Luisi. ¡Esto solo comienzo... Vamos más!”, finalizó.Luego comunicado, trompetista peruano reconocido Consulado General Perú Dallas, destacó logro artista: “Es modelo seguir jóvenes músicos desarrollo talento perseverancia, conseguir becas estudios Unidos ganar varios concursos música”, escribió entidad.Elmer Churampi tocó toma mando Joe BidenEl 20 enero 2021 llevó cabo ascenso Joe Biden presidente número 46 Unidos ceremonia artistas reconocidos Lady Gaga Jennifer Lopez formarán parte evento.El Perú presente. Elmer Churampi, trompetista peruano considerado mejores músicos Unidos, tocó toma posesión.Siendo parte orquestas importantes país norteamericano, Sinfónica Dallas, artista reveló RPP Noticias difícil llegar éxito, pasar serie audiciones ciegas. “Fue proceso largo, sueño”, contó programa “Encendidos”.A pesar dificultades, Churampi logró vencer adversidades 12 años -edad EE. UU.- seguro quería ser músico: “Fue duro abandonar familia, sabía inglés, cumplí objetivo”.En Unidos, carrera músicos profesional. remuneración, horarios, contratos, profesión competitiva hace décadas vienen estimulando sinfónicas cada país, caso contrario sucede aquí.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.