congresista agrupada Flor Pablo presentó martes moción interpelación presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, disponer inmovilización social obligatoria 5 abril accionar protestas sociales.'No queremos dejar pasar decisión naturaleza, encerrar 9 millones ciudadanos hecho absolutamente grave restringe libertades derechos', indicó Flor Pablo.La parlamentaria indicó moción interpelación busca premier Aníbal Castro responda investigaciones compatriotas fallecieron 'producto convulsión social días', así investigaciones heridos fechas.Pliego interpelatorioEntre siete preguntas contiene pliego interpelatorio, pide Aníbal Torres presentar fundamentos legales informes Policía Nacional Perú sustentaron declaratoria inmovilización social obligatoria 5 abril.Asimismo, solicitan aclarar circunstancias muertes adolescente Junín, adulto Huánuco Ica. Además, piden detallar situación personas heridas detenidas protestas regiones país.La moción interpelación cuenta firmas congresistas Acción Popular, Fuerza Popular, Juntos Perú, Perú, Avanza País, Renovación Popular Partido Morado.Flor Pablo señaló que, respaldo multipartidario moción interpelación, espera debate siguiente pleno realice luego semana representación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.