título. Pumas, jugó media hora jugador menos cancha, empató martes goles Cruz Azul clasificó final Concachampions.Dirigido argentino Andrés Lillini, Pumas mostró coraje condiciones adversas secó ofensiva rival eliminar 'azules' luego haber ganado partido ida 2-1 pasado martes.Los Pumas UNAM posesión favor primera mitad, 52-48, Azules quetuvieron mejores oportunidades gol, favor chileno Iván Morales, error grosero dejo ir gol ponía equipo final.En segunda parte, mucha lucha, universitarios controlaron rival turno buscó portería contraria, pocas ideas llegar final.El defensa Arturo Ortiz derribó Santiago Giménez jugada gol Cruz Azul expulsado, embargo cuadro celeste incapaz sacar ventaja rival corazón fútbol aguantó.Los últimos minutos Pumas echado atrás, seis defensores 'Máquina' ataques alocados púgil tiró manotazos ojos cerrados. alcanzó visita llegue final Concachampions.El cuadro local cerca convertir 98 brasileño Rogerio estrelló pelota poste.Pumas disputará final mejor New York FC Seattle Sounders MLS, jugarán miércoles casa neoyorquinos, perdedores 1-3 partido ida. (EFE)Cruz Azul vs Pumas: así jugaronCruz Azul: Sebastián Jurado; Pablo Aguilar, Julio Domínguez, Luis Abram, Adrián Aldrete; Uriel Antuna, Rafael Baca, Erik Lira, Ignacio Rivero; Ángel Romero, Iván Morales.Pumas: Alfredo Talavera; Alan Mozo, Nicolás Freire, Arturo Ortiz, Efraín Velarde, Higor Meritao, Leonel López, Favio Álvarez; Washington Corozo, Diogo Oliveira, Juan Dinenno.La previaCon pase final medio, Cruz Azul buscará martes remontar Pumas partido vuelta semifinal equipos mexicanos Liga Campeones Concacaf-2022, Concachampions, jugará estadio Azteca.El martes anterior estadio Olímpico Universitario, felinos vencieron 2-1 doblete argentino Juan Dinenno, mientras uruguayo Christian Tabó anotó gol avivó posibilidades celestes seguir torneo. Pumas sabe especularEl primer partido eliminatoria pudo haber terminado ventaja aún mayor Pumas Dinenno activo remate arco, pudo volver embocar pelota.Para juego vuelta, argentino Andrés Lillini, director técnico felinos universitarios, dejó ver partido abierto vocación ofensiva equipo permitirá especular ventaja.Los Pumas llegarán motivados partido viernes liga local rescataron sorprendente Puebla empate 2-2 después desventaja 2-0. Cruz Azul apenas pudo sacarle empate 1-1 modesto Mazatlán.Cruz Azul espera lesionadosEn bando celeste, director técnico peruano Juan Reynoso confía recuperar jugadores lesionados. portero Jesús Corona, defensa lateral paraguayo Juan Escobar mediocampista Carlos Rodríguez presentan malestares serios.En últimos cinco partidos (cuatro liga local Concacaf) arco resguardado guardameta suplente Sebastián Jurado sido cuestionado yerros derivado goles contra.Corona podido atajar inflamación ósea fémur derecho sigue duda martes.Por fuerte golpe costillas, paraguayo Escobar recibió descanso partido anterior liga local Carlos Rodríguez sufrió fisura peroné pierna derecha. 'Esperamos tener 90 ciento plantel juego martes', confió Reynoso..