Servicio Secreto Unidos arrestó lunes hombre 72 años Nueva York después supuestamente llamó agencia teléfono amenazando matar expresidente Donald Trump, según registra acusación penal.Los fiscales Brooklyn dicen Thomas Welnicki 'consciente deliberadamente amenazó matar, secuestrar infligir daños corporales' expresidente Unidos.Alegan Melnick dijo Policía Capitolio EE.UU. entrevista, julio 2020, si Trump 'pierde elecciones 2020 niega renunciar', 'adquiriría armas derribaría'.En acusación hace referencia Donald Trump 'Individuo-1'.Melnick acusado dejar dos mensajes voz oficina Servicio Secreto Long Island, Nueva York, enero año pasado, 'amenazaba matar' Trump 12 miembros Congreso identificados.'Oh, sí, amenaza, vengan arréstenme. Haré pueda acabar [Individuo-1] 12 monos', dijo presuntamente Melnick, vive Queens.Llamadas amenazantesThomas Melnick acusado haber llamado tres veces celular oficina Servicio Secreto Nueva York, noviembre pasado, presentándose nombre cada ocasión.'Se refirió repetidamente Individuo-1 'Hitler' dijo: 'Haré pueda asegurarme [el Individuo-1] muerto', lee acusación.En llamada mes pasado, afirmó 'la nueva Guerra Civil podría estallar, tomar armas gobierno justificado balotas cuentan'.Agregó solía tener arma fuego calibre 22, según acusación.Thomas Melnick procesado cargos tribunal federal Brooklyn través videoconferencia tarde lunes iba ser puesto libertad mediante pago fianza 50 000 dólares.Como parte condiciones fianza, ordenó arresto domiciliario nocturno llevar consigo dispositivo geolocalización.Además, ordenó buscar apoyo salud mental tratamiento cualquier adicción alcohol drogas, dijo portavoz fiscalía. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: