congresista Perú Libre, Alex Flores Ramírez, interpuso martes denuncia constitucional defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, presunto 'abuso autoridad'.El legislador precisó planteó procedimiento Subcomisión Acusaciones Constitucionales Parlamento raíz constantes pronunciamientos presidente República, Pedro Castillo. 'Hemos presentado acusación constitucional Walter Gutiérrez extralimitarse funciones utilizando Defensoría emitir opiniones políticas sesgadas golpismo, faltando reiteradamente imparcialidad debería guardar', dijo través cuenta Twitter.Alex Flores Ramírez sostuvo Walter Gutiérrez hace algún tiempo emite constantes críticas juicios politizados claramente 'exceden atribuciones desmedro principios democráticos'. ello, solicitó destitución inhabilitación ejercer función alguna espacio diez años.“El fin semana (Walter Gutiérrez) demandó renuncia jefe Estado, argumentando serie conceptos carácter personal usa Defensoría atacar gobierno turno. hechos aislados, sino patrón conducta, pierde cuanta oportunidad emitir opiniones cuales muestra postura política presidente República”, acotó legislador Perú Libre.Flores Ramírez sostuvo que, si bien Constitución Política establece facultad Defensoría Pueblo supervisar cumplimiento deberes administración pública, titular Defensoría Pueblo excede prerrogativas lanza afirmaciones corroboradas prensa.Defensor Pueblo pide Pedro Castillo renuncie PresidenciaWalter Gutiérrez envió fin semana pasado oficio presidente República, Pedro Castillo, solicita renuncie cargo dar salida crisis afronta país.En documento dos páginas, Gutiérrez sustenta requerimiento “el grave acelerado deterioro administración pública”, además constantes cuestionamientos ministros altos funcionarios designados Gobierno.