Sporting Cristal sienten afectados Copa Libertadores menos. celestes empataban 1-1 Universidad Católica Santiago, final llegó polémica.Sucede árbitro uruguayo Leodan Gonzalez, Sporting Cristal Universidad Católica San Carlos Apoquindo segunda fecha Grupo H Copa Libertadores, cobró mano inexistente Percy Liza área celeste. Así, penal, Fernando Zampedri marcó victoria locales.Sporting Cristal reclamó terreno juego luego pitido final, consumado. obstante, horas después ocurrido, rimenses enviaron carta Conmebol -dirigida presidente Alejando Gonzalez- calidad protesta ocurrido capital chilena. quiere así repita.Sporting Cristal protesta penal cobrado Universidad Católica'Sirva presente manifestarles rotunda inconformidad enérgica protesta acontecido noche hoy encuentro Universidad Católica Chile Santiago.Ha sido evidente fallo arbitral favor equipo rival minutos finales partido, ratificado claras imágenes transmisión, significa gran afectación club, considerando sancionó penal luego claro uso mano jugador equipo rival.Además elevar voz protesta, solicitamos vía tomen medidas correspondientes den sanciones necesarias equipo arbitral responsable esto. Medidas, lamentablemente podrán devolvernos puntos cedidos, deberían sentar base futuro situaciones deben volver ocurrir bien fútbol sudamericano.Finalmente, solicitamos vez hagan esfuerzos necesarios finalmente implemente utilización VAR posible competición, objetivo disminuir y/o eliminar riesgos cometer crasos errores magnitud ocurrido hoy.Nos despedimos ustedes esperando atiendan urgentemente solicitud', indica texto Sporting Cristal, compartido redes sociales oficiales. mismo lleva firma presidente Joel Raffo Olcese.Ahora, dirigidos director técnico Roberto Mosquera olvidar rápidamente dura caída nivel internacional.El sábado 16 abril, Estadio Alberto Gallardo Rímac, recibirán Deportivo Municipal marco nueva jornada Liga 1 Betsson.En torneo local, Sporting Cristal marcha bien décimo casilla 12 unidades. fin semana pasado cayó 2-0 manos César Vallejo Trujillo.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?