Joe Biden, presidente Unidos, aseguró mandatario ruso Vladimir Putin responsable aumento récord inflación país debido consecuencias generado ataque Rusia Ucrania pasado 24 febrero.“El setenta ciento aumento precios marzo provino aumento precios gasolina (del presidente ruso, Vladimir) Putin”, dijo Biden visita Iowa, medio oeste país.Los precios siguen subiendo fuerza Unidos, inflación anualizada alcanzó marzo nivel alto cuatro décadas, ubicándose 8,5%, impulsada guerra Ucrania sigue resolverse. 'Estoy haciendo poder órdenes ejecutivas reducir precios hacer frente alza provocada Putin', dijo Joe Biden acto agrícola Iowa.'El presupuesto familias, habilidad llenar tanque, debería depender si dictador declara guerra comete genocidio lado mundo', añadió mandatario referencia Putin Ucrania.La gasolina disparado especialmente tras inicio conflicto bélico. febrero, índice CPI precios consumo marcado 7,9% 12 meses. datos publicados martes Departamento Trabajo, superan ampliamente porcentaje.Biden acusa Rusia cometer 'genocidio'Joe Biden arremetido últimas semanas Putin, llegado calificar 'carnicero', acusado Kremlin cometer crímenes guerra Ucrania, señalando 'genocidio'.El pasado 24 febrero, Kremlin ordenó invasión Ucrania y, entonces, guerra dejado miles muertos, cuatro millones refugiados siete millones desplazados internos, acuerdo Naciones Unidas.(AFP)