Orgullo nacional. El trompetista peruano Elmer Churampi ya es miembro oficial de la Orquesta Sinfónica de Dallas, grupo al que pertenece hace cuatro años. Tras obtener la permanencia para ser integrante del elenco, el artista nacional celebró este logro en su larga carrera artística.“¡Un día especial para mí! Ayer fue la audición para ser miembro oficial de la Dallas Symphony, un día muy intenso por la gran competencia y talento que hay en este país”, indicó en una publicación de Instagram.Después, Elmer Churampi anunció esta gran noticia a todo el público peruano: “Estoy muy feliz y honrado por este puesto de sección y ahora sí, es oficial que soy miembro oficial de la Sinfónica de Dallas a cargo de su director Fabio Luisi. ¡Esto solo es el comienzo... Vamos por más!”, finalizó.Luego de este comunicado, el trompetista peruano también fue reconocido por el Consulado General del Perú en Dallas, que destacó el logro del artista: “Es un modelo para seguir por los jóvenes músicos por el desarrollo de su talento y perseverancia, al conseguir becas de estudios en los Estados Unidos y ganar varios concursos de música”, escribió la entidad.Elmer Churampi tocó en la toma de mando de Joe BidenEl 20 de enero de 2021 se llevó a cabo el ascenso de Joe Biden como el presidente número 46 de Estados Unidos y para la ceremonia muchos artistas reconocidos como Lady Gaga y Jennifer Lopez formarán parte de este evento.El Perú también estuvo presente. Elmer Churampi, trompetista peruano considerado uno de los mejores músicos de Estados Unidos, tocó en la toma de posesión.Siendo parte de una de las orquestas más importantes del país norteamericano, la Sinfónica de Dallas, el artista reveló a RPP Noticias que fue muy difícil llegar al éxito, ya que tuvo que pasar una serie de audiciones a ciegas. “Fue un proceso muy largo, pero era mi sueño”, contó al programa “Encendidos”.A pesar de las dificultades, Churampi logró vencer las adversidades ya que desde los 12 años -edad que tenía cuando se fue a EE. UU.- tenía seguro que quería ser músico: “Fue muy duro abandonar a mi familia, no sabía inglés, pero cumplí mi objetivo”.En Estados Unidos, la carrera de los músicos es muy profesional. Tiene remuneración, horarios, contratos, es una profesión muy competitiva y desde hace décadas vienen estimulando que haya sinfónicas en cada estado de este país, caso contrario a lo que sucede aquí.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.