El presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, propuso este martes intercambiar al detenido político prorruso Víctor Medvedchuk, amigo del jefe del Kremlin, Vladímir Putin, por los niños cautivos del ejército ruso.'Propongo a la Federación Rusa que intercambie a este tipo suyo por nuestros niños y niñas que ahora están en cautiverio ruso. Por lo tanto, es importante que nuestras fuerzas del orden y militares también consideren esta posibilidad', dijo Zelenski en su habitual alocución nocturna divulgada por la web presidencial.Volodímir Zelenski anunció el martes la detención de Medvedchuk en su canal de Telegram.'Se ha efectuado una operación especial gracias al Servicio de Seguridad de Ucrania ¡Bravo!', escribió Volodímir Zelenski por esa red social.El mensaje de Volodímir Zelenski iba acompañado de una foto de Medvedchuk, sentado, esposado y vestido con ropa militar con una insignia con la bandera ucraniana.'Horribles crímenes de los ocupantes'Medvedchuk se encontraba en arresto domiciliario por orden del juez, pero se dio a la fuga el 24 de febrero, justo cuando Rusia inició su llamada 'operación militar especial' en Ucrania.El político y empresario, de 67 años, estaba acusado de alta traición por desvelar secretos de Estado, tener negocios en la anexionada península ucraniana de Crimea, trabajar para Rusia y tener 'sólidos vínculos' con Putin.'Creo que es especialmente cínico de su parte usar camuflaje militar. Traté de disfrazarme así. Aquí hay un 'soldado'. Aquí hay un 'patriota', dijo esta noche el presidente ucraniano sobre el detenido político prorruso.'Bueno, si Medvedchuk elige un uniforme militar para sí mismo, cae bajo las reglas de la guerra', añadió.Volodímir Zelenski propuso el intercambio al denunciar que 'cada vez hay más testimonios y otros datos oficiales de la investigación sobre los horribles crímenes de los ocupantes en las zonas a las que, lamentablemente, pudieron llegar. Sobre la crueldad inhumana del ejército ruso hacia mujeres y niños. Sobre numerosas violaciones'. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.