Este martes Sporting Cristal se mide ante Universidad Católica de Chile en el estadio San Carlos de Apoquindo por la fase de grupos de Copa Libertadores y el encargado de abrir el marcador fue Marcelino Núñez, volante del conjunto chileno, durante los minutos extra de la primera parte.El gol llegó en el minuto 46 del encuentro luego de una jugada ofensiva que terminó con un remate de Gonzalo Tapia desde fuera del área. Sin embargo, la pelota chocó contra la defensa 'celeste' y el rebote le terminó quedando a Marcelino Núñez que se asomaba desde atrás.Por su parte, el volante chileno decidió pegarle en primera pese a estar a varios metros del arco peruano y finalmente terminó clavando la pelota en el ángulo derecho bajo los tres palos custodiados por Alejandro Duarte. Con este gol, Universidad Católica se impone por 1-0 ante Sporting Cristal en el estadio San Carlos de Apoquindo.