Boca Juniors se impuso por 2-0 (parcial 1-0) Always Ready, en un partido por la segunda fecha del Grupo E de la Copa Libertadores 2022 jugado este martes en el estadio La Bombonera en Buenos Aires.El delantero Darío Benedetto (24 y 90+5) anotó los goles para la victoria de los 'xeneizes', que se recuperaron de un mal comienzo en la Copa.Always Ready, en tanto, jugó gran parte del encuentro con diez jugadores por la expulsión de Rodrigo Ramallo (44), que vio la tarjeta roja directa por una falta antideportiva. Boca, sin convencerAun con el cartel de favorito en las espaldas, a Boca le tomó un rato imponer condiciones, y de hecho, el 'albirrojo' tuvo un par de incursiones peligrosas en campo local, que Riquelme no consiguió resolver, mientras que el local recién llegó sobre los 15 minutos, en un zurdazo de Zeballos que rozó el vertical derecho.Con Riquelme como conductor, el equipo de la banda roja le llevó algunas complicaciones al juego de Boca, aunque la visita se mostraba también sin el poder de fuego necesario para lastimar.Más contundente fue Boca, que en una de sus primeras llegadas encontró la apertura, en un buen pase de Ramírez para Zeballos, que entró por la izquierda del área, se llevó la marca de dos defensores y el arquero, y entregó el balón hacia el medio con una preciosa asistencia para que Benedetto sólo tuviera que empujarla al arco vacío.Sobre el final de la primera parte, se produjo otro hecho que alteró el desarrollo, cuando el colombiano Fabra intentaba salir jugando, fue derribado y Ramallo le arrojó un puntapié a la cabeza, lo que generó un tumulto que el árbitro uruguayo Tejera resolvió con la expulsión del volante visitante y amonestaciones para Ávila y Benedetto por el lado de Boca.De nuevo BenedettoCon el encuentro 11 contra 10, fue más Boca en la segunda parte, mucho más adelantado en el campo de juego, más decidido y con la tenencia del balón y el control de las acciones.Estuvo cerca Salvio del segundo en un remate rasante que obligó a la estirada del arquero Giménez, poco después el propio Salvio desvió por centímetros un cabezazo al lado del poste derecho, y sobre la media hora, Vázquez cabeceó solo en el área, pero falló cuando sólo tenía por delante a Giménez.Durante varios minutos Boca monopolizó el balón, que transitó de manera casi exclusiva las cercanías del área boliviana, pero el 'xeneize' no terminaba de sentenciar el duelo, aun cuando entró el juvenil Luis Vázquez, que entró para darle más pimienta a la ofensiva de Boca.El partido se apagaba con un 1-0 escueto y mínimo, pero en la última acción de la noche, y en el enésimo envío aéreo, Romero ejecutó un tiro de esquina y Benedetto entró por detrás de todos con un frentazo cruzado para derrotar por segunda vez a Giménez y establecer diferencias más acordes al desarrollo.(Con información de AFP)Boca Juniors vs Always Ready: alineaciones confirmadasBoca Juniors: Agustín Rossi; Frank Fabra, Gastón Ávila, Gabriel Aranda, Luis Advíncula; Juan Ramírez, Guillermo Fernández, Eduardo Salvio; Exequiel Zeballos, Óscar Romero, Darío Benedetto.Always Ready: Arnaldo Giménez; Marc Enoumba, Alex Rambal, Nelson Cabrera, Jorge Enrirque Flores; Juan Adrian, Gustavo Cristaldo, Alejandro Chumacero, Juan Carlos Arce, Rodrigo Ramallo; Marcos Riquelme.Boca Juniors vs Always Ready: minuto a minuto del partido de hoyBoca Juniors en la jornada inaugural de instancia de grupos no mostró su mejor versión ante Deportivo Cali y terminó cayendo de visita por 2-0. Ahora, en su casa desea reinvidicarse logrando un triunfo a toda costa ante el conjunto boliviano, que dio la sorpresa de local tras vencer por 2-0 al Corinthians de Brasil y de esta forma demostró que no será un adversario nada facil de batir en su zona.Los dirigidos por Sebastián Battaglia, que igualaron sin goles ante Vélez por la fecha 9 de Copa de la Liga Argentina este último sábado, no se guardará nada en el campo de juego ni mucho menos procura confiarze. Por ende, saldrá con todo su poderio, con el objetivo de hacer respetar su localía y adueñarse de los tres puntos en juego. Así, empezar a consolidarse en el torneo más importante a nivel de clubes en sudamérica.En tanto, Always Ready, llegará super motivado a este cotejo, pues viene de golear por 6-2 a Universitario de Vinto en la liga doméstica. En esta oportunidad, los comandados por Eduardo Villegas, que se sitúan en la segunda casilla de la zona E con tres unidades , intentarán dar el gran golpe de visita en el mítico estadio la Bombonera y obtener su segunda victoria en el concurso.Para este duelo se espera la presencia del defensa peruano Luis Advíncula, quien viene siendo titular indiscutible en el combinado 'azul y oro'. Además, en el último cotejo ante Vélez, el internacional con la Selección Peruana jugó durante todo el partido y completó así en el torneo local un total de 676 minutos de juego con Boca.Boca Juniors vs. Always Ready: horarios en el mundoPerú: 5:15 p.m.Chile: 6:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m.México: 5:15 p.m.España: 12:15 a.m. (13/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:15 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Boca Juniors vs. Always Ready?Boca Juniors vs. Always Ready chocarán en partido vibrante este martes 12 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 5:15 p.m. (hora peruana). En territorio argentino el cotejo inicia a las 7:15 p.m. El encuentro tendrá lugar en el Estadio La Bombonera.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs. Always Ready?El partido será transmitido EN DIRECTO por ESPN 2 en Perú Bolivia, mientras que por FOX Sports en Argentina. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias.Boca Juniors vs. Always Ready: posibles alineaciones por Copa LibertadoresBoca Juniors: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Gabriel Aranda, Marcos Rojo, Agustín Sandez; Cristian Medina, Pol Fernández, Gabriel Vega; Aaron Molinas, Sebastián Villa; Luis Vázquez.Always Ready:Arnaldo Giménez; Marc Enoumba, Alex Rambal,Nelson Cabrera, Enrique Flores; Adrian Rodriguez, Gustavo Cristaldo, Alejandro Chumacero, Juan Carlos  Arce, Rodrigo  Ramallo; Marcos Riquelme.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.