martes Sporting Cristal cayó 1-2 Universidad Católica Chile estadio San Carlos Apoquindo Copa Libertadores y, parte, Fernando Zampedri, delantero cuadro chileno, encargado anotar gol triunfo luego gran polémica últimos minutos encuentro. jugada dio minuto 90 encuentro luego cobrara tiro esquina favor cuadro chileno pelota, vez llegó corazón área, Percy Liza disputa Nehuén Paz termina impactando mano pelota; embargo, árbitro Leodán Gonzáles determinó mano delantero peruno cobró penal favor Universidad Católica. parte, jugadores conjunto celeste reclamaron airadamente frente juez principal juez línea; embargo, sanción penal siguió pie minuto 92 ejecutó Fernando Zampedri. delantero argentino decidió disparar hacia ángulo izquierdo manera sentenció victoria cuadro chileno. resultado, Sporting Cristal acumulado dos derrotas, Flamengo 2-0 Universidad Católica 2-1 va Copa Libertadores. próximo encuentro torneo internacional 26 abril Talleres Estadio Nacional.