Este martes Sporting Cristal cayó por 1-2 ante Universidad Católica de Chile en estadio San Carlos de Apoquindo por la Copa Libertadores y, por su parte, Fernando Zampedri, delantero del cuadro chileno, fue el encargado de anotar el gol del triunfo luego de una gran polémica en los últimos minutos del encuentro. La jugada se dio en el minuto 90 del encuentro luego de que se cobrara tiro de esquina en favor del cuadro chileno y la pelota, una vez que llegó al corazón del área, Percy Liza disputa contra Nehuén Paz que termina impactando su mano contra la pelota; sin embargo, el árbitro Leodán Gonzáles determinó mano del delantero peruno y cobró penal en favor de Universidad Católica. Por su parte, los jugadores del conjunto celeste reclamaron airadamente frente al juez principal y al juez de línea; sin embargo, la sanción del penal siguió en pie y en el minuto 92 ejecutó Fernando Zampedri. El delantero argentino decidió disparar hacia el ángulo izquierdo y de esta manera sentenció la victoria del cuadro chileno. Con este resultado, Sporting Cristal ha acumulado dos derrotas, una ante Flamengo por 2-0 y otra ante Universidad Católica por 2-1 en lo que va de la Copa Libertadores. Su próximo encuentro por torneo internacional será el 26 de abril ante Talleres en el Estadio Nacional. 