gestualidad voz únicas, combo perfecto pudo ver películas “Adorable criatura” (1, 2 3) “Un detective suelto Hollywood 2”. Gilbert Gottfried, participó numerosas comedias Hollywood, falleció martes 12 abril 67 años, víctima distrofia miotónica tipo 2, rara enfermedad ataca músculos.A través Twitter, familia actor publicó mensaje dio conocer muerte:“Estamos desconsolados anunciar fallecimiento querido Gilbert Gottfried después larga enfermedad. Además ser voz icónica comedia, Gilbert maravilloso esposo, hermano, amigo padre dos hijos pequeños. Aunque hoy día triste nosotros, sigan riéndose fuerte posible honor Gilbert”.Gilbert Gottfried nació Brooklyn, Nueva York, comenzó hacer stand-up comedy edad 15. inicios 80, formó parte elenco 'Saturday Night Live', tarde empezó aparecer comedias “Un detective suelto Hollywood 2”, protagonizada Eddie Murphy.En 90 vio aún comedias “Adorable criatura”, víctima favorita protagonista, “Mira quién habla”. roles recordados loro Iago, “Aladino”. dio voz personajes animados, aunque pantalla conocido incorrecto humor.Reacciones muerte Gilbert GottfriedLa muerte Gilbert Gottfried provocado reacciones colegas Hollywood, caso Jason Alexander, recordado George Constanza “Seinfield”, escribió Twitter: “Gilbert Gottfried hizo reír momentos risa fácil. ¡Qué regalo! conocí bien, encantó compartió conmigo. mejores deseos condolencias familia”.Judd Apatow, genio comedia, sumó elogios Gilbert: “Nadie divertido @RealGilbert seguidilla. Podría ponerte histeria convulsiva. hombre dulce. podcast tesoro comedia. terrible pérdida. Envío condolencias amor Dara familia”.El comediante stand-up televisión Dabe Cook escribió misma red: “Envío amor @RealGilbert, esposa Dara, familia fans. Gilbert Gottfried nunca dejó ser divertido. tipo encantador, siempre amable hizo feliz mucha gente”.Mark Hamill palabras Gottfried: “Era voz única comedia niveles. ¡Impredecible, único, hilarante insustituible! Gracias toda vida risas, señor”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.