Con un penal que no tuvo que ser sancionado, Sporting Cristal perdió 2-1 ante Universidad Católica por la segunda fecha del Grupo H de la Copa Libertadores 2022. El equipo peruano peleó el partido hasta donde pudo, sin embargo, todo se vino abajo con la polémica actuación del árbitro uruguayo Leodan GonzalezUniversidad Católica lo comenzó ganando con un golazo del volante Marcelino Núñez a los 47 minutos, mientras que Sporting Cristal lo empató gracias al cabezazo de Nilson Loyola a los 73. Católica consiguió el triunfo con el polémico penal de Fernando Zampedri, generando los reclamos del cuadro peruano.El cuadro cruzado se lleva una victoria con un dudoso penal cobrado por el árbitro uruguayo Leodan González, demasiado premio a un equipo que mostró un juego desordenado y de pocas ideas. A la vez, es un duro castigo para elelenco de Roberto Mosquera, que había mostrado orden y que dominó gran parte del segundo tiempo cuando logró el empate transitorio.El Grupo H verá acción nuevamente el 26 de abril cuando Talleres reciba a Sporting Cristal y dos días después Universidad Católica haga de local ante el mítico brasileño Flamengo.U. Católica vs Sporting Cristal: alineaciones del partido por LibertadoresU. Católica: Sebastian Pérez; Alfonso Parot, Nehuén Paz, Branco Ampuero,José Pedro Fuenzalida; Juan Leiva, Felipe Gutiérrez, Marcelino Núñez; Diego Valencia, Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri.Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Leandro Sosa, Percy Liza.Sporting Cristal vs. Universidad Católica: transmisión minuto a minutoLA PREVIASporting Cristal se presenta a este partido luego de caer por 2-0 ante la Universidad César Vallejo por la Liga 1. El equipo que dirige Roberto Mosquera no pudo superar al cuadro trujillano que jugó todo el segundo tiempo con nueve hombres.'Esto es normal y natural cuando juegas con un equipo alterno. Somos conscientes de lo que está pasando. Esto es revertible y comenzamos con Católica', dijo antes de partir el técnico del equipo rimense.En la primera fecha del Grupo H, Sporting Cristal perdió por 2-0 ante Flamengo en condición de local.Sporting Cristal vs. Universidad Católica: horarios en el mundoPerú: 5:15 p.m.Chile: 6:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m.México: 5:15 p.m.España: 12:15 a.m. (13/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:15 p.m.La habitual alegría que rodea a Universidad Católica desde hace cuatro años que sale campeón de forma consecutiva en la liga de Chile se encuentra en tela de juicio después de perder cinco partidos en las últimas seis fechas del torneo local.La afición del equipo franjeado cuestiona los planteamientos del técnico argentino Cristian Paulucci, quien lideró hace apenas meses la cuarta corona de campeón en la temporada pasada.'Tenemos que hablar con los jugadores, yo no quiero ser una molestia para este club', dijo el pasado sábado tras caer como local 2-0 ante La Serena con un equipo lleno de rotaciones.Universidad Católica perdió 1-0 en su visita a Talleres en Argentina por la primera jornada del Grupo H. Sporting Cristal vs. Universidad Católica: alineaciones posibles por Copa LibertadoresSporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún; Christofer Gonzales, Irven Ávila, Percy Liza.Universidad Católica: Sebastián Pérez; José Pedro Fuenzalida, Branco Ampuero, Nehuén Paz, Alfonso Parot; Marcelino Núñez, Felipe Gutiérrez, Juan Leiva; Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri. Lucas Melano.NUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos.