El Segundo Juzgado de Investigación Preparatoria ordenó este martes 36 meses de prisión preventiva contra el exsecretario general de Palacio de Gobierno, Bruno Pacheco, por el presunto delito de colusión agravada en organización criminal en el caso Provías-Puente Tarata.'Declarar fundado el requerimiento de prisión preventiva por el plazo de 36 meses presentado por la Fiscalía del Quinto Despacho de la Segunda Fiscalía Corporativa Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios de Lima', dijo el juez Manuel Antonio Chuyo durante la lectura de sentencia.La medida alcanza a Víctor Valdivia Malpartida, exdirector de Provías Descentralizado; el funcionario de esta entidad Edgar Vargas Mas; los empresarios Zamir Villaverde García y Luis Carlos Pasapera Adrianzén; y los investigados Fray Vásquez Castillo y Gian Marco Castillo Gómez, sobrinos del presidente Pedro Castillo.El juez Chuyo precisó que la medida de prisión preventiva impuesta a los investigados por el plazo de 36 meses será computada a partir de efectuada su detención. 'La misma que vencerá tras concluido el mencionado plazo', agregó.La semana pasada, el Quinto Despacho de la Segunda Fiscalía Corporativa Especializada en Delitos de Corrupción de Funcionarios de Lima, a cargo de la fiscal Karla Zecenarro, solicitó 36 meses de prisión preventiva para el exsecretario general de Palacio de Gobierno y otros seis investigados por el presunto delito de colusión agravada en organización criminal en el caso Provías.Las medidas coercitivas son solicitadas en mérito a la investigación por presuntos actos de corrupción respecto a la licitación pública para la ‘Construcción del puente vehicular Tarata sobre el río Huallaga, provincia de Mariscal Cáceres’, convocada por Provías Descentralizado, en la que se otorgó la buena pro al Consorcio Puente Tarata III.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.