Hoy, mañana lunes 11 enero, dólar presenta precio S/ 3.934 nivel interbancario.Este tipo cambio, registrado sesión cambiaria ayer, cerró alza 0.07% mercado peruano.Al cierre jornada cotización dólar presentó ligera volatilidad, aún encontraba menores niveles últimos tres meses.El aumento precio billete verde dio nivel global, medio expectativas inversionistas próximo aumento tasas interés Unidos.Ante esto, Fondo Monetario Internacional (FMI) señaló economías emergentes deberán prepararse endurecimiento política monetaria Unidos, pues podría acudir mercados financieros desencadenar salidas capitales depreciación monedas.'Las economías emergentes deberían prepararse posibles episodios turbulencia económica', advirtió FMI.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?El último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas casas cambio precio dólar compra S/ 3.91 venta S/ 3.95 promedio.Mientras bancos, precio compra dólares S/ 3.83 S/ 3.91, venta dólar S/ 3.93 S/ 4.05.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ninguna variación. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.