penal ser sancionado, Sporting Cristal perdió 2-1 Universidad Católica segunda fecha Grupo H Copa Libertadores 2022. equipo peruano peleó partido pudo, embargo, vino abajo polémica actuación árbitro uruguayo Leodan GonzalezUniversidad Católica comenzó ganando golazo volante Marcelino Núñez 47 minutos, mientras Sporting Cristal empató gracias cabezazo Nilson Loyola 73. Católica consiguió triunfo polémico penal Fernando Zampedri, generando reclamos cuadro peruano.El cuadro cruzado lleva victoria dudoso penal cobrado árbitro uruguayo Leodan González, demasiado premio equipo mostró juego desordenado pocas ideas. vez, duro castigo elelenco Roberto Mosquera, mostrado orden dominó gran parte segundo tiempo logró empate transitorio.El Grupo H verá acción nuevamente 26 abril Talleres reciba Sporting Cristal dos días después Universidad Católica haga local mítico brasileño Flamengo.U. Católica vs Sporting Cristal: alineaciones partido LibertadoresU. Católica: Sebastian Pérez; Alfonso Parot, Nehuén Paz, Branco Ampuero,José Pedro Fuenzalida; Juan Leiva, Felipe Gutiérrez, Marcelino Núñez; Diego Valencia, Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri.Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Leandro Sosa, Percy Liza.Sporting Cristal vs. Universidad Católica: transmisión minuto minutoLA PREVIASporting Cristal presenta partido luego caer 2-0 Universidad César Vallejo Liga 1. equipo dirige Roberto Mosquera pudo superar cuadro trujillano jugó segundo tiempo nueve hombres.'Esto normal natural juegas equipo alterno. conscientes pasando. revertible comenzamos Católica', dijo partir técnico equipo rimense.En primera fecha Grupo H, Sporting Cristal perdió 2-0 Flamengo condición local.Sporting Cristal vs. Universidad Católica: horarios mundoPerú: 5:15 p.m.Chile: 6:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m.México: 5:15 p.m.España: 12:15 a.m. (13/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:15 p.m.La habitual alegría rodea Universidad Católica hace cuatro años sale campeón forma consecutiva liga Chile encuentra tela juicio después perder cinco partidos últimas seis fechas torneo local.La afición equipo franjeado cuestiona planteamientos técnico argentino Cristian Paulucci, lideró hace apenas meses cuarta corona campeón temporada pasada.'Tenemos hablar jugadores, quiero ser molestia club', dijo pasado sábado tras caer local 2-0 Serena equipo lleno rotaciones.Universidad Católica perdió 1-0 visita Talleres Argentina primera jornada Grupo H. Sporting Cristal vs. Universidad Católica: alineaciones posibles Copa LibertadoresSporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún; Christofer Gonzales, Irven Ávila, Percy Liza.Universidad Católica: Sebastián Pérez; José Pedro Fuenzalida, Branco Ampuero, Nehuén Paz, Alfonso Parot; Marcelino Núñez, Felipe Gutiérrez, Juan Leiva; Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri. Lucas Melano.NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos.