Hoy, durante la mañana de este lunes 11 de enero, el dólar presenta un precio de S/ 3.934 a nivel interbancario.Este tipo de cambio, registrado en la sesión cambiaria de ayer, cerró con una alza de 0.07% en el mercado peruano.Al cierre de la jornada la cotización del dólar presentó una ligera volatilidad, pero aún se encontraba en uno de sus menores niveles en los últimos tres meses.El aumento de precio del billete verde se dio a nivel global, en medio de las expectativas de los inversionistas de un próximo aumento de las tasas de interés en Estados Unidos.Ante esto, el Fondo Monetario Internacional (FMI) señaló que las economías emergentes deberán prepararse para este endurecimiento de la política monetaria de Estados Unidos, pues este podría acudir a los mercados financieros y desencadenar salidas de capitales y una depreciación de sus monedas.'Las economías emergentes deberían prepararse para posibles episodios de turbulencia económica', advirtió el FMI.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?El último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas y casas de cambio el precio del dólar para la compra es de S/ 3.91 y para la venta es de S/ 3.95 en promedio.Mientras que en los bancos, el precio de compra de dólares es de entre S/ 3.83 y S/ 3.91, y la venta del dólar está a entre S/ 3.93 y S/ 4.05.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ninguna variación. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.