martes Sporting Cristal mide Universidad Católica Chile estadio San Carlos Apoquindo fase grupos Copa Libertadores encargado abrir marcador Marcelino Núñez, volante conjunto chileno, minutos extra primera parte.El gol llegó minuto 46 encuentro luego jugada ofensiva terminó remate Gonzalo Tapia área. embargo, pelota chocó defensa 'celeste' rebote terminó quedando Marcelino Núñez asomaba atrás.Por parte, volante chileno decidió pegarle primera pese varios metros arco peruano finalmente terminó clavando pelota ángulo derecho bajo tres palos custodiados Alejandro Duarte. gol, Universidad Católica impone 1-0 Sporting Cristal estadio San Carlos Apoquindo.