polémico discutido penalti transformado gol 92 minutos Fernando Zampedri dio martes sufrida victoria 2-1 Universidad Católica Sporting Cristal vendió cara derrota estadio San Carlos Apoquindo.La jugada clave partido produjo minuto 91 salida córner arbitro encuentro, uruguayo Leodán González, percibió mano defensor peruano tras cabezazo área argentino Nehuén Paz, probablemente solo salvó equipo sino cabeza entrenador, criticado Cristian Paulucci.La jugada, clara, desató protestas peruanos, particular Nilson Loyola, recibió tarjeta amarilla, revisó fase grupos, sepa bien porqué, VAR. Zampedri tomó balón colocó potencia escuadra, pudo llegar portero, aunque adivinó intención.Hasta entonces partido discurrido derroteros menos convenían equipo local, aún así logró adelantarse marcador, tiempo añadido, primera parte.Un golazo CatólicaUn golazo enmarcar Marcelino Núñez, conectó volea escuadra casi treinta metros balón cayó llovido tras rechazar defensa primer disparo intención área compañero Leiva.Sin embargo, alegría cruzados, atraviesan buen momento juego resultados, desvaneció avanzado segundo tiempo despiste área salida córner permitió Cristal igualar.Yotún colocó primer palo, ahí Merlo adelantó rivales peinarla hacia atrás Nilson Loyola solo empujar red línea, pegado segundo poste.Con victoria, Católica suma primera victoria denominado grupo muerte empata tres puntos Talleres Córdoba -que derrotó primera fecha- Flamengo, enfrentan hoy mismo Brasil. (Con información EFE)U. Católica vs Sporting Cristal: alineaciones partido hoy LibertadoresU. Católica: Sebastian Pérez; Alfonso Parot, Nehuén Paz, Branco Ampuero,José Pedro Fuenzalida; Juan Leiva, Felipe Gutiérrez, Marcelino Núñez; Diego Valencia, Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri.Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Leandro Sosa, Percy Liza.Sporting Cristal vs. Universidad Católica: transmisión minuto minutoLA PREVIASporting Cristal enfrentará martes Universidad Católica Chile segunda jornada grupo H Copa Libertadores. cuadro rimense va busca primeros puntos torneo continental.En primera jornada Libertadores, equipo dirigido Roberto Mosquera perdió 2-0 Flamengo casa. Ahora visita tratará 'robar' puntos. Y, mencionamos torneo local, Sporting Cristal sufrió traspié César Vallejo.Al igual Sporting Cristal Universidad Católica bien debut Copa Libertadores. Cruzados perdieron 1-0 Talleres Córdoba.Sporting Cristal vs Universidad Católica: horarios mundoPerú: 5:15 p.m.Chile: 6:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m.México: 5:15 p.m.España: 12:15 a.m. (13/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:15 p.m.¿Cuándo hora juega Sporting Cristal vs Universidad Católica?Sporting Cristal vs Universidad Católica chocarán duelo vibrante martes, 12 abril. contienda ambas escuadras pactada 5:15 p.m. (hora peruana) lugar estadio San Carlos Apoquindo.¿Dónde cómo ver VIVO Sporting Cristal vs Universidad Católica?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+ Sudamérica. pierdas ningún detalle web RPP.peSporting Cristal vs. Universidad Católica: probables alineacionesSporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún; Christofer Gonzales, Irven Ávila Percy Liza.Universidad Católica:Sebastián Pérez; José Pedro Fuenzalida, Branco Ampuero, Nehuén Paz, Alfonso Parot; Marcelino Núñez, Felipe Gutiérrez, Juan Leiva; Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri Lucas Melano.Universidad Católica vs Sporting Cristal: números previos partidoSporting Cristal vs. Universidad Católica: ¿dónde ver TV Copa Libertadores?Perú: ESPN STAR+Chile: FOX Sports 1 STAR+Argentina: FOX Sports 2 STAR+Colombia, Ecuador, Venezuela: ESPN 2 STAR+Paraguay, Uruguay: ESPN STAR+Estados Unidos: beIN SPORTSMéxico: Claro Sports.NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos.