Segundo Juzgado Investigación Preparatoria ordenó martes 36 meses prisión preventiva exsecretario general Palacio Gobierno, Bruno Pacheco, presunto delito colusión agravada organización criminal caso Provías-Puente Tarata.'Declarar fundado requerimiento prisión preventiva plazo 36 meses presentado Fiscalía Quinto Despacho Segunda Fiscalía Corporativa Especializada Delitos Corrupción Funcionarios Lima', dijo juez Manuel Antonio Chuyo lectura sentencia.La medida alcanza Víctor Valdivia Malpartida, exdirector Provías Descentralizado; funcionario entidad Edgar Vargas Mas; empresarios Zamir Villaverde García Luis Carlos Pasapera Adrianzén; investigados Fray Vásquez Castillo Gian Marco Castillo Gómez, sobrinos presidente Pedro Castillo.El juez Chuyo precisó medida prisión preventiva impuesta investigados plazo 36 meses computada partir efectuada detención. 'La misma vencerá tras concluido mencionado plazo', agregó.La semana pasada, Quinto Despacho Segunda Fiscalía Corporativa Especializada Delitos Corrupción Funcionarios Lima, cargo fiscal Karla Zecenarro, solicitó 36 meses prisión preventiva exsecretario general Palacio Gobierno seis investigados presunto delito colusión agravada organización criminal caso Provías.Las medidas coercitivas solicitadas mérito investigación presuntos actos corrupción respecto licitación pública ‘Construcción puente vehicular Tarata río Huallaga, provincia Mariscal Cáceres’, convocada Provías Descentralizado, otorgó buena pro Consorcio Puente Tarata III.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.