Y llegó la igualdad. Sporting Cristal visitó este martes a la Universidad Católica en la ciudad de Santiago por la fecha 2 de la fase de grupos de la Copa Libertadores.Nilson Loyola, lateral izquierdo de Sporting Cristal, fue el encargado de anotar el parcial 1-1 de la tienda rimense frente a la Universidad Católica. El encuentro, correspondiente al Grupo H, se jugó en el Estadio San Carlos de Apoquindo.La acción del gol se dio a los 73' por medio de un tiro de esquina. Tras el saque, el balón fue conectado por el defensa central Omar Merlo. Es así que Loyola, solo, no tuvo problemas para anotar para los hombres de Roberto Mosquera.Sporting Cristal anotó, pero lo perdió ante Universidad CatólicaTodo era felicidad en La Florida, pero se derrumbó en los minutos final. Y es que se cobró una mano inexistente a Percy Liza, lo cual fue validado como penal para el local.Es así que el delantero argentino Fernando Zampedri lo cambió por gol. De manera más que injusta, los celestes cayeron en territorio chileno.Para este partido, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Leandro Sosa, Percy Liza.En tanto, el elenco estudiantil tuvo a Sebastian Pérez; Alfonso Parot, Nehuén Paz, Branco Ampuero,José Pedro Fuenzalida; Juan Leiva, Felipe Gutiérrez, Marcelino Núñez; Diego Valencia, Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.