llegó igualdad. Sporting Cristal visitó martes Universidad Católica ciudad Santiago fecha 2 fase grupos Copa Libertadores.Nilson Loyola, lateral izquierdo Sporting Cristal, encargado anotar parcial 1-1 tienda rimense frente Universidad Católica. encuentro, correspondiente Grupo H, jugó Estadio San Carlos Apoquindo.La acción gol dio 73' medio tiro esquina. Tras saque, balón conectado defensa central Omar Merlo. así Loyola, solo, problemas anotar hombres Roberto Mosquera.Sporting Cristal anotó, perdió Universidad CatólicaTodo felicidad Florida, derrumbó minutos final. cobró mano inexistente Percy Liza, validado penal local.Es así delantero argentino Fernando Zampedri cambió gol. manera injusta, celestes cayeron territorio chileno.Para partido, Sporting Cristal oncena conformada Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Leandro Sosa, Percy Liza.En tanto, elenco estudiantil Sebastian Pérez; Alfonso Parot, Nehuén Paz, Branco Ampuero,José Pedro Fuenzalida; Juan Leiva, Felipe Gutiérrez, Marcelino Núñez; Diego Valencia, Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.