celestes manos vacías condición visitantes. Sporting Cristal cayó 2-1 martes Universidad Católica Grupo H Copa Libertadores 2022.A final cotejo, Martín Távara expulsado tienda Sporting Cristal. ánimos caldearon elenco rimense luego inexistente penal cobrado Universidad Católica Estadio San Carlos Apoquindo Santiago, cambiado gol delantero argentino Fernando Zampedri.Y Távara dio golpe jugadores Católica 90'+7, interpretado agresión árbitro uruguayo Leodan Gonzalez. manera, Sporting Cristal quedaron hombre menos.Sporting Cristal perdió Católica ciudad SantiagoEn conjunto peruano mostraron molestia debido juez acertado momento cobrar pena máxima ellos.Con 2-1 final, actual subcampeón Liga 1 Betsson queda puntos dos jornadas. próxima fecha chocará frente Talleres Córdoba.Para partido, Sporting Cristal oncena conformada Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Leandro Sosa, Percy Liza.En tanto, elenco estudiantil Sebastian Pérez; Alfonso Parot, Nehuén Paz, Branco Ampuero,José Pedro Fuenzalida; Juan Leiva, Felipe Gutiérrez, Marcelino Núñez; Diego Valencia, Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.