martes Sporting Cristal mide Universidad Católica Chile estadio San Carlos Apoquindo fase grupos Copa Libertadores y, segunda parte encuentro, Christofer Gonzáles, volante cuadro celeste, bastante cerca abrir marcador tras cabezazo.La jugada dio minuto 62 luego cobrara gol tiro libre favor Sporting Cristal ejecutó Yoshimar Yotún, decidió enviar balón hacia corazón área encontraba 'Canchita' Gonzáles desmarcado..Por parte, volante peruano pudo cabecear frente arco chileno golero Sebastián Pérez gran reflejo sacó balón hacia costado determinó tiro esquina favor Sporting Cristal. U. Católica vs Sporting Cristal: alineaciones partido hoy LibertadoresU. Católica: Sebastian Pérez; Alfonso Parot, Nehuén Paz, Branco Ampuero,José Pedro Fuenzalida; Juan Leiva, Felipe Gutiérrez, Marcelino Núñez; Diego Valencia, Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri.Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Leandro Sosa, Percy Liza.