Los celestes se fueron con las manos vacías en condición de visitantes. Sporting Cristal cayó 2-1 este martes ante la Universidad Católica por el Grupo H de la Copa Libertadores 2022.A poco del final del cotejo, Martín Távara fue expulsado en la tienda del Sporting Cristal. Y es que los ánimos se caldearon en el elenco rimense luego de un inexistente penal cobrado a la Universidad Católica en el Estadio San Carlos de Apoquindo en Santiago, que fue cambiado por gol por el delantero argentino Fernando Zampedri.Y es que Távara le dio un golpe a uno de los jugadores de la Católica en el 90'+7, lo cual fue interpretado como una agresión por el árbitro uruguayo Leodan Gonzalez. De esta manera, en Sporting Cristal se quedaron con un hombre menos.Sporting Cristal perdió ante la Católica en la ciudad de SantiagoEn el conjunto peruano mostraron más que molestia debido a que el juez no estuvo acertado al momento de cobrar la pena máxima en contra de ellos.Con el 2-1 final, el actual subcampeón de la Liga 1 Betsson se queda sin puntos en dos jornadas. En la próxima fecha chocará frente al Talleres de Córdoba.Para este partido, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Leandro Sosa, Percy Liza.En tanto, el elenco estudiantil tuvo a Sebastian Pérez; Alfonso Parot, Nehuén Paz, Branco Ampuero,José Pedro Fuenzalida; Juan Leiva, Felipe Gutiérrez, Marcelino Núñez; Diego Valencia, Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.