Este martes Sporting Cristal se mide ante Universidad Católica de Chile en el estadio San Carlos de Apoquindo por la fase de grupos de la Copa Libertadores y, en la segunda parte del encuentro, Christofer Gonzáles, volante del cuadro celeste, estuvo bastante cerca de abrir el marcador tras un cabezazo.La jugada se dio en el minuto 62 luego de que se cobrara un gol de tiro libre en favor de Sporting Cristal que ejecutó Yoshimar Yotún, quien decidió enviar el balón hacia el corazón del área donde se encontraba 'Canchita' Gonzáles desmarcado..Por su parte, el volante peruano pudo cabecear frente al arco chileno pero el golero Sebastián Pérez tuvo un gran reflejo que sacó el balón hacia el costado y se determinó tiro de esquina en favor de Sporting Cristal. U. Católica vs Sporting Cristal: alineaciones del partido de hoy por LibertadoresU. Católica: Sebastian Pérez; Alfonso Parot, Nehuén Paz, Branco Ampuero,José Pedro Fuenzalida; Juan Leiva, Felipe Gutiérrez, Marcelino Núñez; Diego Valencia, Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri.Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Leandro Sosa, Percy Liza.