Un polémico y discutido penalti transformado en gol a los 92 minutos por Fernando Zampedri dio este martes una sufrida victoria por 2-1 al Universidad Católica ante un Sporting Cristal que vendió cara la derrota en el estadio de San Carlos de Apoquindo.La jugada clave del partido se produjo en el minuto 91 cuando a la salida de un córner el arbitro del encuentro, el uruguayo Leodán González, percibió mano de un defensor peruano tras un cabezazo en el área del argentino Nehuén Paz, que probablemente no solo salvó a su equipo sino también la cabeza de su entrenador, el también criticado Cristian Paulucci.La jugada, muy poco clara, desató las protestas de los peruanos, en particular de Nilson Loyola, que recibió tarjeta amarilla, pero no se revisó ya que en la fase de grupos, y sin que se sepa muy bien porqué, no hay VAR. Zampedri tomó el balón y lo colocó con potencia en la escuadra, a donde no pudo llegar el portero, aunque adivinó su intención.Hasta entonces el partido había discurrido por los derroteros que menos le convenían al equipo local, que aún así logró adelantarse en el marcador, también en el tiempo añadido, pero de la primera parte.Un golazo de CatólicaUn golazo para enmarcar de Marcelino Núñez, que conectó una volea a la escuadra desde más casi treinta metros en un balón que le cayó llovido tras rechazar un defensa el primer disparo con intención desde fuera del área de su compañero Leiva.Sin embargo, la alegría de los cruzados, que no atraviesan un buen momento de juego y resultados, se desvaneció avanzado el segundo tiempo cuando un despiste en el área a la salida de un córner permitió a Cristal igualar.Yotún la colocó en el primer palo, ahí Merlo se adelantó a sus rivales para peinarla hacia atrás y Nilson Loyola solo tuvo que empujar a la red sobre la línea, pegado al segundo poste.Con esta victoria, la Católica suma su primera victoria en el denominado grupo de la muerte y empata a tres puntos con Talleres Córdoba -que le derrotó en la primera fecha- y con Flamengo, que se enfrentan hoy mismo en Brasil. (Con información de EFE)U. Católica vs Sporting Cristal: alineaciones del partido de hoy por LibertadoresU. Católica: Sebastian Pérez; Alfonso Parot, Nehuén Paz, Branco Ampuero,José Pedro Fuenzalida; Juan Leiva, Felipe Gutiérrez, Marcelino Núñez; Diego Valencia, Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri.Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Christofer Gonzales; Irven Ávila, Leandro Sosa, Percy Liza.Sporting Cristal vs. Universidad Católica: transmisión minuto a minutoLA PREVIASporting Cristal se enfrentará este martes a Universidad Católica de Chile por la segunda jornada del grupo H de la Copa Libertadores. El cuadro rimense va en busca de sus primeros puntos en el torneo continental.En la primera jornada de Libertadores, el equipo dirigido por Roberto Mosquera perdió 2-0 ante Flamengo en casa. Ahora de visita tratará de 'robar' puntos. Y, eso que no mencionamos que en el torneo local, Sporting Cristal también sufrió un traspié ante César Vallejo.Al igual que Sporting Cristal a Universidad Católica no le fue bien en su debut en la Copa Libertadores. Los Cruzados perdieron 1-0 ante Talleres de Córdoba.Sporting Cristal vs Universidad Católica: horarios en el mundoPerú: 5:15 p.m.Chile: 6:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m.México: 5:15 p.m.España: 12:15 a.m. (13/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:15 p.m.¿Cuándo y a qué hora juega Sporting Cristal vs Universidad Católica?Sporting Cristal vs Universidad Católica chocarán en duelo vibrante el martes, 12 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio San Carlos de Apoquindo.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Sporting Cristal vs Universidad Católica?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+ en Sudamérica. No te pierdas ningún detalle en la web de RPP.peSporting Cristal vs. Universidad Católica: probables alineacionesSporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra, Yoshimar Yotún; Christofer Gonzales, Irven Ávila y Percy Liza.Universidad Católica:Sebastián Pérez; José Pedro Fuenzalida, Branco Ampuero, Nehuén Paz, Alfonso Parot; Marcelino Núñez, Felipe Gutiérrez, Juan Leiva; Gonzalo Tapia, Fernando Zampedri y Lucas Melano.Universidad Católica vs Sporting Cristal: los números previos al partidoSporting Cristal vs. Universidad Católica: ¿dónde ver por TV la Copa Libertadores?Perú: ESPN y STAR+Chile: FOX Sports 1 y STAR+Argentina: FOX Sports 2 y STAR+Colombia, Ecuador, Venezuela: ESPN 2 y STAR+Paraguay, Uruguay: ESPN y STAR+Estados Unidos: beIN SPORTSMéxico: Claro Sports.NUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos.