Real Madrid clasificó martes agonía semifinales Champions League 2021-2022 tras caer Santiago Bernabéu 2-3 Chelsea, 5-4 favor global sacar anhelado billete.El conjunto madridista vivió vuelta sufrida culpa enorme valiente campeón, quiso dejar trono plantar cara presenció exhibición fuerza Thomas Tuchel, cuya pizarra funcionó perfección.De hecho, minuto 79 ganaba 0-3, entonces chispazo calidad Luka Modric culminado Rodrygo Goes permitió Carlo Ancelotti llegar prórroga encontró energía cabezazo Karim Benzema sellar pase trigesimoprimera semifinal máxima competición continental.Si alguien esperaba noche tranquila 1-3 Londres, actual campeón dejó pronto claro iba ser así trono iba abandonar tan fácilmente. Tuchel apostó 4-3-3, Werner acompañando Havertz Mount, físico Kovacic Loftus-Cheek junto Kanté, riesgo presión arriba asfixió rival errático.El balón siempre merodeó terreno juego equipo Carlo Ancelotti, costó encontrar camino hacia portería Mendy pese espacios dejaban 'blues'. Karim Benzema avisó falta cercana encima travesaño, amenazas mayores siempre bando visitante encontró gol necesitaba pronto. Mason Mount encontró hueco centrales batió Courtois llevar nerviosismo cuarto hora.El 0-1 dio fe asentó aún Chelsea quiso esperar buscar igualada eliminatoria ahorrar gramo esfuerzo. Casemiro, Modric, Kroos Valverde lograban controlar partido tampoco sensación peligro pese Vinicius desperdició par acciones podía haber hecho daño. mejor llegar descanso turbulencias pese sometimiento actual campeón.Sin embargo, Ancelotti dio tecla partido siguió siendo Chelsea, incansable valiente apuesta atenazó 13 veces campeón Europa, aún iniciarse segunda parte Antonio Rudiger igualaba eliminatoria salida saque esquina.El 0-2 espabiló Real Madrid dos primeras buenas opciones duelo, Benzema, lejos mejor versión, acertando dentro área Edouard Mendy metiendo buena estirada falta lanzada Kroos. embargo, pudo darle continuidad empeño rival, lanzado mediocampo férreo devoró madridista.El panorama empeoró amago 0-3 Marcos Alonso, anulado VAR tocar balón mano golpeo escuadra. Benzema pudo dar aire, cabezazo larguero partido descontrolado, gran maniobra Timo Werner puso billete manos campeón falta cuarto hora.Courtois dio vida extra entonces madridistas buena mano cabezazo Havertz tras balón parado hizo daño noche casi renglón seguido, buena recuperación Alaba, permitió recuperación gran envío exterior Modric Rodrygo, acababa entrar tras 0-3, igualase nuevo cosas. tramo final prórroga sufrimiento locales, Nacho lesionado Carvajal jugando central, Pulisic metiendo miedo dos acciones.El tiempo extra empezó pesar Tuchel. Benzema firmó cuarto gol cabeza eliminatoria tras buen robo Camavinga aportó frescura buen centro Vinicius, billete nuevo madridistas. equipo local cogió oxígeno fin sintió 'cómodo' duelo.El campeón seguía pie metió piernas nuevas Saúl Ñíguez Jorginho intentar volver imponer ritmo segunda parte prórroga. Chelsea murió pie, Ziyech, Havertz Jorginho gozando tres buenas ocasiones haber encontrado menos recompensa penales valentía.﻿Europa PressReal Madrid vs. Chelsea: así arrancaron Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, David Alaba, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Fede Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.Chelsea: Edouard Mendy; Reece James, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Ruben Loftus-Cheek, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Kai Havertz, Timo Werner.Real Madrid vs. Chelsea DIRECTO: transmisión minuto minutoComo reconocieron tras partido Londres italiano Carlo Ancelotti pupilos queda segunda mitad confrontación. puede haber confianza alguna relajación.Real Madrid vs Chelsea: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.¿Cuándo hora juega Real Madrid vs Chelsea?Real Madrid vs Chelsea chocarán duelo vibrante martes, 12 abril. contienda ambas escuadras pactada 2:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Santiago Bernabéu.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs Chelsea?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+ Sudamérica. pierdas ningún detalle web RPP.peReal Madrid vs. Chelsea: ¿dónde ver TV Champions League?Perú: ESPN STAR+Sudamérica: ESPN STAR+México: TNT Sports, HBO MaxEstados Unidos: Univisión, TUDN, Paramount+España: Movistar Liga CampeonesCosta Rica: ESPN STAR+Panamá: ESPN STAR+Real Madrid vs Chelsea: números previa partido.NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos