compañía tecnológica Nokia anunció martes retirará mercado ruso, alegando 'prioridad sigue siendo seguridad bienestar empleados'.Nokia indica claro 'primeros días invasión Ucrania' continuar operaciones Rusia 'no posible'. Además, empresa telecomunicaciones informa últimas semanas suspendido entregas, detenido nuevos negocios trasladando actividades I+D Rusia. 'Ahora podemos anunciar saldremos mercado ruso.', dice Nokia. operaciones militares Rusia Ucrania, varias empresas anunciado salida país gobernado Putin, mientras líderes occidentales emitieron sanciones funcionarios compañías rusas.Nokia sale RusiaEl comunicado Nokia añade 'por razones humanitarias, gobiernos occidentales expresado preocupación riesgo infraestructura crítica red telecomunicaciones Rusia falle.' También, empresa finlandesa intentará proporcionar apoyo mantener redes solicitando licencias pertinentes permitir 'este soporte cumplimiento sanciones vigentes'.'Este curso acción responsable Nokia debe tomar medida salimos mercado ruso.', añade Nokia.Con respecto impacto financiero Nokia, empresa indica Rusia representó menos 2% ventas netas 2021. compañía espera salida suelo ruso afecte objetivos 2022. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.