Lo dejó todo en el campo. Karim Benzema fue el autor del segundo gol del Real Madrid ante Chelsea con el que su conjunto clasificó a semifinales de la Champions League.En el segundo tiempo suplementario frente al Chelsea, Karim Benzema conectó de cabeza tras un buen centro de Vinicius Junior. Así, con un buen golpeo, Real Madrid anotó para el 2-3 final en el Santiago Bernabéu para este duelo correspondiente a la vuelta de la llave de cuartos de final.Es más, a Benzema se le vio muy dolido, en el aspecto físico, tras el cotejo. Y es que terminó golpeado cuando concluyeron los 120 minutos reglamentarios en condición de local.Benzema le dio el pase al Real Madrid a semifinales de Champions LeagueLas cámaras captaron al internacional con la Selección de Francia y el delantero, exOlympique Lyon, con las justas podía caminar. Tuvo que aguantar el dolor en los últimos segundos, bajo las indicaciones de Carlo Ancelotti.Tras ganar 1-3 en Stamford Bridge con un triplete del delantero galo estuvo, como ante el PSG, en la lona, al borde del KO cuando la visita se situó con un 0-3 tras los goles de Mason Mount (15'), Antonio Rudiger (51') y Timo Werner (75'), cuya diana llegó después de que el VAR anulara un tanto de Marcos Alonso por mano.Con todo perdido, el entrenador del Real Madrid, Carlo Ancelotti, no tuvo mas remedio que mover el banquillo y sacar del campo a hombres como Toni Kroos, Casemiro o Ferland Mendy.A la desesperada, con Dani Carvajal de central tras lesionarse Nacho, encontró el Madrid la inspiración del envío de Modric y el remate a la red de Rodrygo Goes, que acababa de entrar, para sellar el 1-3 que mandó la eliminatoria a la prórroga. En el último tramo, en donde un robo de balón de Eduardo Camavinga y un centro de Vinicius Junior a Karim Benzema lo aprovechó el francés para firmar el 2-3 que certificaba el pase de los blancos y la eliminación de los defensores del título.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.