Comisión Ética desestimó -por mayoría- denuncia presidenta Congreso, María Carmen Alva, participación varios sucesos, cuales menciona reunión hotel Lima, pasado 9 febrero, conversado actores políticos respecto eventual vacancia presidencial.El informe calificación proponía archivamiento denuncia pronunciamiento: nueve votos favor, cuatro abstenciones.Entre informes aprobados encuentran denuncia oficio congresista Patricia Chirinos haber insultado presidente Pedro Castillo marcha 27 noviembre 2021. informe concluyó debía sancionar recomendación pública.El segundo informe calificación aprobado seguido congresista Héctor Valer denuncia hecha Patricia Chirinos por, presuntamente, haber agraviado trabajadores Congreso quiso ingresar despacho presidencia Parlamento 25 noviembre 2021, puntos.Informes archivados improcedentesLa comisión, preside congresista Karol Paredes (AP), archivó cuatro informes calificación, dos cuales seguidos congresista tercera vicepresidenta Parlamento, Patricia Chirinos (Avanza País).El segundo informe archivado seguido congresista Patricia Chirinos, haber realizado presuntas declaraciones agraviantes presidente Pedro Castillo varios espacios internacionales. mayoría declaró improcedente denuncia.Previamente, primer informe archivado seguido congresista Esdras Medina (RP) haber emitido declaraciones agraviantes inexactas legisladora Flor Pablo Medina. mayoría archivó informe.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: