El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, informó este martes de su encuentro con el embajador de Israel en Perú, Asaf Ichilevich, en la sede de la PCM. Esta reunión se da luego de la repercusión mundial que significaron las declaraciones del premier sobre las autopistas y aeropuertos durante el régimen dictatorial de Adolfo Hitler.“Un diálogo fraterno y sincero sostuve hoy con el embajador de Israel, Asaf Ichilevich, a quien le agradezco por esta visita”, fue lo que publicó el jefe del Gabinete en su cuenta oficial de Twitter.Aníbal Torres señaló en su mensaje que la visita de Ichilevich a la PCM permitió fortalecer los lazos históricos, de amistad y de cooperación que existen entre Perú e Israel. Sin embargo, no señaló públicamente si ambos funcionarios discutieron sobre los cuestionados comentarios respecto a la infraestructura de la Alemaniza nazi. Aníbal Torres sobre Hitler: 'Llenó Alemania de autopistas y aeropuertos'Durante la sesión del IV Consejo de Ministros Descentralizado en Huancayo tras las protestas sociales, el jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, habló de la necesidad de mejorar la infraestructura en el país y puso como ejemplo a la Alemania Nazi que era liderado por Adolfo Hitler.“Les pongo un ejemplo. Italia, Alemania eran igual que nosotros pero en una oportunidad Adolfo Hitler visita el norte de Italia y (Benito) Mussolini le muestra una autopista construida desde Milán a Bisha. Él vio eso, fue a su país y lo llenó de autopistas, de aeropuertos. Lo convirtió Alemania en la primera potencia económica del mundo', aseguró Torres.Sus palabras tuvieron una pronta respuesta. A través de su cuenta oficial de Twitter, la Embajada de Israel lamentó que el primer ministro cite como ejemplo de eficiencia al dictador nazi y le recordó que Hitler fue responsable de la muerte de 6 millones de judíos.