La autopsia realizada al cuerpo del actor y presentador de televisión Bob Saget, hallado muerto el domingo en un hotel en Orlando (Florida), no encontró signos de violencia o drogas, aunque el informe final podría tardar hasta 12 semanas.'La causa y la forma de la muerte están pendientes de más estudios e investigaciones que pueden demorar entre 10 y 12 semanas en completarse', dijo Joshua Stephany, médico forense jefe de los condados de Orange y Osceola, en el comunicado este lunes.La Oficina del Alguacil del condado de Orange, en el centro de Florida, indicó por su parte este domingo que sus agentes habían encontrado muerto al actor en el hotel Ritz Carlton de Orlando, pero que no había señales de delito o de consumo de drogas.Los compañeros de profesión de Bob Saget han inundado este lunes las redes sociales con mensajes de pesar y elogios para quien fue ‘Danny Tanner’ en las series Full House y Fuller House.“Nueva voz”Bob Saget, casado con Kelly Rizzo y padre de tres hijos, estaba realizando una gira con un espectáculo de humor por distintas ciudades de Florida y el sábado había colgado un mensaje en Instagram en el que decía haber encontrado una 'nueva voz' como cómico y estar feliz por ello.'He regresado al humor como cuando tenía 26 años', escribió quien fuera presentador del programa America's Funniest Home Videos desde 1989 a 1997.No solo la familia de Saget se declaró 'devastada' por la muerte del actor en un mensaje en el que pidió respetar su intimidad y recordar el amor y la risa que él llevó a la gente.John Stamos, que trabajó con Saget en Full House (1987-1995), se declaró 'roto' y 'abatido' por la muerte del actor, al que dijo 'querer mucho', mientras Candace Cameron Bure, que hizo de la hija menor del viudo ‘Danny Tanner’, afirmó que fue uno de 'los mejores seres humanos' que ha conocido.Mary-Kate y Ashley Olsen, que se repartieron el papel de Michelle Tanner en Full House, lo recordaron como 'el hombre más cariñoso, compasivo y generoso' y expresaron tristeza por su fallecimiento. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: