dejó campo. Karim Benzema autor segundo gol Real Madrid Chelsea conjunto clasificó semifinales Champions League.En segundo tiempo suplementario frente Chelsea, Karim Benzema conectó cabeza tras buen centro Vinicius Junior. Así, buen golpeo, Real Madrid anotó 2-3 final Santiago Bernabéu duelo correspondiente vuelta llave cuartos final.Es más, Benzema vio dolido, aspecto físico, tras cotejo. terminó golpeado concluyeron 120 minutos reglamentarios condición local.Benzema dio pase Real Madrid semifinales Champions LeagueLas cámaras captaron internacional Selección Francia delantero, exOlympique Lyon, justas podía caminar. aguantar dolor últimos segundos, bajo indicaciones Carlo Ancelotti.Tras ganar 1-3 Stamford Bridge triplete delantero galo estuvo, PSG, lona, borde KO visita situó 0-3 tras goles Mason Mount (15'), Antonio Rudiger (51') Timo Werner (75'), cuya diana llegó después VAR anulara Marcos Alonso mano.Con perdido, entrenador Real Madrid, Carlo Ancelotti, mas remedio mover banquillo sacar campo hombres Toni Kroos, Casemiro Ferland Mendy.A desesperada, Dani Carvajal central tras lesionarse Nacho, encontró Madrid inspiración envío Modric remate red Rodrygo Goes, acababa entrar, sellar 1-3 mandó eliminatoria prórroga. último tramo, robo balón Eduardo Camavinga centro Vinicius Junior Karim Benzema aprovechó francés firmar 2-3 certificaba pase blancos eliminación defensores título.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.