La compañía tecnológica Nokia anunció este martes que se retirará del mercado ruso, alegando que su 'prioridad sigue siendo la seguridad y el bienestar de nuestros empleados'.Nokia indica que tenía claro desde los 'primeros días de la invasión de Ucrania' que continuar sus operaciones en Rusia 'no sería posible'. Además, la empresa de telecomunicaciones informa que en las últimas semanas han suspendido las entregas, detenido nuevos negocios y están trasladando sus actividades de I+D fuera de Rusia. 'Ahora podemos anunciar que saldremos del mercado ruso.', dice Nokia. Desde las operaciones militares de Rusia en Ucrania, varias empresas han anunciado su salida del país gobernado por Putin, mientras que líderes occidentales también emitieron sanciones contra funcionarios y compañías rusas.Nokia sale de RusiaEl comunicado de Nokia añade que 'por razones humanitarias, los gobiernos occidentales han expresado su preocupación por el riesgo de que la infraestructura crítica de la red de telecomunicaciones de Rusia falle.' También, la empresa finlandesa intentará proporcionar apoyo para mantener las redes y están solicitando las licencias pertinentes para permitir 'este soporte en cumplimiento de las sanciones vigentes'.'Este es el curso de acción más responsable que Nokia debe tomar a medida que salimos del mercado ruso.', añade Nokia.Con respecto al impacto financiero para Nokia, la empresa indica que Rusia representó menos del 2% de sus ventas netas en 2021. La compañía no espera que su salida de suelo ruso afecte a sus objetivos para 2022. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.