La Comisión de Ética desestimó -por mayoría- la denuncia contra la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, por su participación en varios sucesos, entre los cuales se menciona una reunión en un hotel de Lima, el pasado 9 de febrero, en donde se habría conversado con otros actores políticos respecto a una eventual vacancia presidencial.El informe de calificación que proponía el archivamiento de la denuncia tuvo este pronunciamiento: nueve votos a favor, uno en contra y cuatro abstenciones.Entre los informes aprobados se encuentran una denuncia de oficio contra la congresista Patricia Chirinos por haber insultado al presidente Pedro Castillo en la marcha del 27 de noviembre de 2021. El informe concluyó que se le debía sancionar con una recomendación pública.El segundo informe de calificación aprobado fue el seguido contra el congresista Héctor Valer por una denuncia hecha por Patricia Chirinos por, presuntamente, haber agraviado a unos trabajadores del Congreso cuando quiso ingresar al despacho de la presidencia del Parlamento el 25 de noviembre de 2021, entre otros puntos.Informes archivados o improcedentesLa comisión, que preside la congresista Karol Paredes (AP), también archivó cuatro informes de calificación, dos de los cuales eran seguidos contra la congresista y tercera vicepresidenta del Parlamento, Patricia Chirinos (Avanza País).El segundo informe archivado fue el seguido contra la congresista Patricia Chirinos, por haber realizado presuntas declaraciones agraviantes al presidente Pedro Castillo en varios espacios internacionales. Por mayoría se declaró improcedente la denuncia.Previamente, el primer informe archivado fue el seguido contra el congresista Esdras Medina (RP) por haber emitido declaraciones agraviantes e inexactas contra la legisladora Flor Pablo Medina. Por mayoría se archivó el informe.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: