Fiscalía Unidos desmanteló red tráfico sexual controlada Nueva York que, tres años, explotó mujeres chinas cometió 'brutales agresiones' ellas, decena país, según informó, martes, comunicado dicho organismo justicia distrito Nueva York.La Fiscalía reveló detuvo imputó nueve personas dirigían peligrosa red interestatal serie delitos relacionados crimen organizado, tráfico sexual, robo agresiones violencia.Los acusados, 24 41 años apellidos asiáticos mayoría, supuestamente operaron abril 2019 septiembre 2021 'lucrativo negocio prostitución Unidos' reclutaban mujeres chinas situación vulnerable estatus legal inmigración.La red criminal enviaba mujeres Queens (Nueva York) puntos país explotaba sexualmente semanas hoteles apartamentos bajo control. Luego recolectaban dinero recibido reinvertían actividades ilegales.Además, dicha red agredió brutalmente 15 mujeres chinas sospechaba prostituían cuenta hacían organizaciones rivales, enviando habitaciones hombres ataban, golpeaban martillos, bates objetos contundentes. Además, robaban 'imponer disciplina', según nota fiscal.Como parte investigación logró acceder mensajes telefónicos miembros red detenidos, evidencia instruían hombres golpear 'hasta muerte' 'estrangular' mujeres.El fiscal Breon Peace manifestó personas 'no propiedades, víctimas caso, independientemente estatus migratorio, merecen ser libres violencia actividades sexuales forzadas'. Asimismo, expresó deseo haga 'justicia horror soportado'.La división FBI especializada empresas criminales asiáticas, colaboradora caso, indicó puede haber víctimas red país hizo llamado víctimas, información caso, contactar autoridades (EFE)