presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, informó martes encuentro embajador Israel Perú, Asaf Ichilevich, sede PCM. reunión da luego repercusión mundial significaron declaraciones premier autopistas aeropuertos régimen dictatorial Adolfo Hitler.“Un diálogo fraterno sincero sostuve hoy embajador Israel, Asaf Ichilevich, agradezco visita”, publicó jefe Gabinete cuenta oficial Twitter.Aníbal Torres señaló mensaje visita Ichilevich PCM permitió fortalecer lazos históricos, amistad cooperación existen Perú Israel. embargo, señaló públicamente si ambos funcionarios discutieron cuestionados comentarios respecto infraestructura Alemaniza nazi. Aníbal Torres Hitler: 'Llenó Alemania autopistas aeropuertos'Durante sesión IV Consejo Ministros Descentralizado Huancayo tras protestas sociales, jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, habló necesidad mejorar infraestructura país puso ejemplo Alemania Nazi liderado Adolfo Hitler.“Les pongo ejemplo. Italia, Alemania igual oportunidad Adolfo Hitler visita norte Italia (Benito) Mussolini muestra autopista construida Milán Bisha. vio eso, país llenó autopistas, aeropuertos. convirtió Alemania primera potencia económica mundo', aseguró Torres.Sus palabras pronta respuesta. través cuenta oficial Twitter, Embajada Israel lamentó primer ministro cite ejemplo eficiencia dictador nazi recordó Hitler responsable muerte 6 millones judíos.