autopsia realizada cuerpo actor presentador televisión Bob Saget, hallado muerto domingo hotel Orlando (Florida), encontró signos violencia drogas, aunque informe final podría tardar 12 semanas.'La causa forma muerte pendientes estudios investigaciones pueden demorar 10 12 semanas completarse', dijo Joshua Stephany, médico forense jefe condados Orange Osceola, comunicado lunes.La Oficina Alguacil condado Orange, centro Florida, indicó parte domingo agentes encontrado muerto actor hotel Ritz Carlton Orlando, señales delito consumo drogas.Los compañeros profesión Bob Saget inundado lunes redes sociales mensajes pesar elogios ‘Danny Tanner’ series Full House Fuller House.“Nueva voz”Bob Saget, casado Kelly Rizzo padre tres hijos, realizando gira espectáculo humor distintas ciudades Florida sábado colgado mensaje Instagram decía haber encontrado 'nueva voz' cómico feliz ello.'He regresado humor 26 años', escribió presentador programa America's Funniest Home Videos 1989 1997.No solo familia Saget declaró 'devastada' muerte actor mensaje pidió respetar intimidad recordar amor risa llevó gente.John Stamos, trabajó Saget Full House (1987-1995), declaró 'roto' 'abatido' muerte actor, dijo 'querer mucho', mientras Candace Cameron Bure, hizo hija menor viudo ‘Danny Tanner’, afirmó 'los mejores seres humanos' conocido.Mary-Kate Ashley Olsen, repartieron papel Michelle Tanner Full House, recordaron 'el hombre cariñoso, compasivo generoso' expresaron tristeza fallecimiento. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: