Comisión Constitución Congreso aprobó dictamen referido publicación leyes resoluciones legislativas sido debatidas aprobadas Parlamento. Esto, según grupo trabajo, finalidad generar 'más eficiente eficaz'.Así Congreso garantía leyes aprueba insistencia, así acuerdos tomados través resoluciones legislativas Congreso, publicadas oportunamente diario oficial Peruano, eliminando cualquier escenario 'que dilate impida' publicación.Al sustentar propuesta, presidenta comisión, Patricia Juárez, indicó busca delimitar plazos enumeración publicación leyes resoluciones legislativas cargo entidades responsables dicha función, reduciendo costos prolongar publicación o, peor casos, frustrar publicación.'(…) numeración debe llevarse cabo plazo máximo 48 horas contadas partir promulgación norma, promulgado presidente República presidente Congreso República; siendo tres días calendario, promulgación, plazo máximo enviarla diario oficial Peruano respectiva publicación', dispone texto aprobadoPublicación 24 horasDe cumplirse ello, Legislativo facultado enumerar ley plazo mayor 24 horas, envía diario oficial “El Peruano” publicación.El dictamen sancionado precisa Diario Oficial Peruano plazo máximo 24 horas publicar leyes, resoluciones legislativas resoluciones legislativas Congreso. Dicho plazo computado recepción norma.También puntualiza funcionario, servidor público trabajador empresa omita, rehúse retarde enumeración publicación leyes, resoluciones legislativas resoluciones legislativas Congreso comete falta grave materia administrativa. Asimismo, incurre delito omisión, rehusamiento demora actos funcionales. PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: