Japón prolongará fines febrero medidas impiden casi todas llegadas exterior reabrirá grandes centros vacunación, mientras intenta controlar brote COVID-19 impulsado variante ómicron, anunció gobierno martes.'Mantendremos actual política control fronterizo fines febrero mientras tomamos medidas necesarias punto vista humanitario consideración intereses nacionales', dijo periodistas primer ministro japonés Fumio Kishida.Medios locales dijeron nuevas exenciones miembros familias japonesas, así estudiantes universidades Japón, brindaron detalles oficiales.Campaña vacunaciónEl gobierno reabrirá grandes centros vacunación pedirá gobiernos locales reabrir propios centros acelerar aplicación vacunas refuerzo, indicó Kishida.Japón impuesto estrictas medidas control fronterizo, cuarentenas pruebas frecuentes ingresan exterior.Pero pesar esfuerzos, variante ómicron circulado localmente Japón fuerte aumento contagios coronavirus. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: