Golpe apuestas. Villarreal eliminó martes condición visitante Bayern Munich (1-1; 1-0 ida) cuartos final ansiada Champions League, clasificándose segunda vez historia semifinales máxima competición europea clubes.Cuando partido encaminaba prórroga luego gol delantero polaco Robert Lewandowski 52' luego fallo salida balón defensa visitante, Villarreal agrandó epopeya Champions tras gol agónico volante nigeriano Samu Chukwueze (88') culminar dejó helado Allianz Arena.Villarreal medirá puesto final Liverpool Benfica. anterior presencia alturas Champions, 2006, 'Submarino Amarillo' liderado argentino Juan Román Riquelme cayó equipo inglés, Arsenal.Por parte campeón Alemania, dominó partido vuelta estrelló repetidas ocasiones defensa hermética, sólo Lewandowski pudo superar 180 minutos eliminatoria arquero argentino Gero Rulli.El joven entrenador Julian Nagelsmann, llegado banquillo gigante bávaro 34 años inicio temporada, queda situación comprometida luego eliminación equipo 'a priori' inferior plantel historial.Este nuevo fracaso confirma estadística contraria Bayern Munich: 2015, 'Rekordmeister' perdido seis ocasiones partido ida Liga Campeones, todas eliminado.Cuando restaban dos minutos partido encaminaba prórroga, vertiginosa, nigeriano Samu Chukwueze, entrado banco, remató primeras superar Manuel Neuer pasar historia Villarreal. (AFP)Bayern Munich vs. Villarreal: así jugaronBayern Munich: Manuel Neuer; Benjamin Pavard, Dayot Upamecano, Lucas Hernández; Leroy Sané; Joshua Kimmich, Leon Goretzka, Kingsley Coman; Jamal Musiala, Thomas Müller; Robert Lewandowski.Villarreal: Gerónimo Rulli; Juan Foyth, Raúl Albiol, Pau Torres, Pervis Estupiñán; Giovani Celso, Étienne Capoue, Dani Parejo, Francis Coquelin; Gerard Moreno, Arnaut Danjuma.Bayern Munich vs. Villarreal: transmisión minuto minutoBayern Munich vs Villareal: horarios mundoPerú: 2:00 p.m. Ecuador: 2:00 p.m. Colombia: 2:00 p.m. México: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m. Argentina: 4:00 p.m. Uruguay: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIAEl 'Submarino Amarillo' cotejo ida, desarrolló estadio Cerámica, aprovechó localía rival turno venció mínima diferencia, gracias solitario Amaunt Danjuma. aquel encuentro, dirigidos Unai Emery opción alargar marcador, VAR anuló segundo gol.Ahora, Villarreal, expedición rumbo Múnich, pretende conservar 1-0 logró casa intentará anotar menos gol visita sellar boleto semifinales Champions League .Además, procura dejar camino Bayern Munich,que saldrá super motivado partido tras vencer Bundesliga 1-0 Augsburgo.Los comandados Julian Nagelsman, pese caer ida verse sorprendidos, llegarán favoritismo, pues escuadras predilectos luchar levantar anseada 'orejona' nueva edición. ende, Allianz Arena guardara absolutamente saldrá poderío, objetivo darle vuelta resultado adverso mantienen obtener clasificación siguiente tramo torneo.¿Cuándo hora juegan Bayern Munich vs Villarreal?Bayern Munich vs. Villarreal chocarán duelo vibrante martes, 12 abril. contienda ambas escuadras pactada 2:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Allianz Arena Alemania.¿Dónde cómo ver VIVO Bayern Munich vs. Villarreal ?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2, Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peBayern Munich vs. Villarreal: números previa partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.