Real Madrid y Chelsea se enfrentaron este martes en el Estadio Santiago Bernabéu por el partido de vuelta de los cuartos de final de la Champions League 2022, un cotejo donde llegaban los merengues con ventaja tras el triunfo de la ida (1-3), pero los de Tuchel respondieron y consiguieron llevar la serie a tiempos extras.Mount, Rudiger y Werner convirtieron para silenciar el Bernabéu ante un Real Madrid desconocido. Poco efectivo en ataque, sin poder conectar en el mediocampo y principalmente timorato. Todo parecía quedar sentenciado en 90', pero Rodrygo salió desde el banco marcó para el empate en la llave, lo que llevó el cotejo a la prórroga y ahí apareció el hombre clave de la 'Casa Blanca': Karim Benzema.A los 95', Eduardo Camavinga se generó un espacio por la banda izquierda y filtró el pase para la velocidad de Vinícius Jr. El brasileño tuvo tiempo para acomodarse en el área y mandó el centro cuando detectó que Karim Benzema se alejaba de Antonio Rudiger.El zaguero resbaló y así 'KB9' no tuvo obstáculo para conectar el cabezazo y decretar el 5-4 en el global. Son 12 goles de Benzema en esta Champions League, el superhéroe del Real Madrid.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron en la Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, David Alaba, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Fede Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.Chelsea: Edouard Mendy; Reece James, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Ruben Loftus-Cheek, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Kai Havertz, Timo Werner.NUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos.