¡Historia del 'Subamarino Amarillo'! Bayern Munich y Villarreal se enfrentaron este martes en el Allianz Arena de Alemania por el partido de vuelta de cuartos de final de la Champions League 2022, donde los 'bávaros' confiaban en remontar la serie, pero el elenco español dio el gran golpe y se instaló en las semifinales.Con el apoyo de su gente, su historia en la Champions y el poderosísimo plantel que tiene, el Bayern Munich buscó desde el arranque del juego convertir para revertir el 1-0 de la ida. La resistencia española fue notable, pero a los 52' Lewandowski anotó y emparejó la llave.Los bávaros siguieron insistiendo, pero cuando se llegaba al final del partido y esperaban en Múnich la prórroga, Samuel Chukwueze silenció a la afición bávara.A los 88', Dani Parejo recuperó el balón en su campo. Ante tres rivales resistió con la posesión del esférico y logró pasar hacia Gio Lo Celso. El argentino avanzó y a toda velocidad cedió el esférico para Gerard Moreno, quien finalmente asistió para Samuel Chukwueze, quien como un rayo remató en el área y batió a Manuel Neuer.Historia del Submarino Amarillo. El Villarreal eliminó al Bayern Munich de la Champions League.Bayern Munich vs. Villarreal: así arrancaron en la Champions LeagueBayern Munich: Manuel Neuer; Benjamin Pavard, Dayot Upamecano, Lucas Hernández; Leroy Sané; Joshua Kimmich, Leon Goretzka, Kingsley Coman; Jamal Musiala, Thomas Müller; Robert Lewandowski.Villarreal: Gerónimo Rulli; Juan Foyth, Raúl Albiol, Pau Torres, Pervis Estupiñán; Giovani Lo Celso, Étienne Capoue, Dani Parejo, Francis Coquelin; Gerard Moreno, Arnaut Danjuma.NUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos.