Un golazo que vino de un pase genial. Real Madrid encontró el gol ante Chelsea gracias a Luka Modric, quien asistió de gran manera a su compañero brasilero Rodrygo Goes.Casi en la recta final, Real Madrid perdía 3-0 a manos del Chelsea, resultado que lo dejaba fuera de la Champions League en esta vuelta de cuartos de final. Sin embargo Rodrygo Goes, quien entró en el segundo tiempo, se encargó que la esperanza blanca renazca.A los 80', el volante croata, Balón de Oro en 2018, le pegó con tres dedos a la pelota. Es así que el balón le quedó a Rodrygo, quien con un zapatazo puso el tanto para Real Madrid en el Santiago Bernabéu.Golazo de Rodrygo Goes en el Real Madrid contra ChelseaLa ida quedó con el mismo marcador en Stamford Bridge, por lo que ambos elencos se fueron al tiempo extra. Tremenda llave nos regalaron este martes.Este es el tercer tanto del exSantos en esta temporada de la Copa de Europa. En anteriores cotejos le marcó al Inter de Milán y Shakhtar Donetsk por la fase de grupos. Para este partido, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, David Alaba, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Fede Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.En tanto, la visita salió con Edouard Mendy; Reece James, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Ruben Loftus-Cheek, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Kai Havertz, Timo Werner.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?