Golpe en las apuestas. Villarreal eliminó este martes en condición de visitante al Bayern Munich (1-1; 1-0 en la ida) en cuartos de final de la ansiada Champions League, clasificándose por segunda vez en su historia para las semifinales de la máxima competición europea de clubes.Cuando el partido se encaminaba a la prórroga luego de un gol del delantero polaco Robert Lewandowski en el 52' luego de un fallo en la salida del balón de la defensa visitante, el Villarreal agrandó su epopeya en esta Champions tras un gol agónico del volante nigeriano Samu Chukwueze (88') al culminar una contra que dejó helado el Allianz Arena.Villarreal se medirá por un puesto en la final con el Liverpool o con el Benfica. Ya en su anterior presencia a estas alturas de la Champions, en 2006, el 'Submarino Amarillo' liderado por el argentino Juan Román Riquelme cayó ante otro equipo inglés, el Arsenal.Por parte del campeón de Alemania, que dominó este partido de vuelta pero que se estrelló en repetidas ocasiones con una defensa hermética, sólo Lewandowski pudo superar en los 180 minutos de eliminatoria al arquero argentino Gero Rulli.El joven entrenador Julian Nagelsmann, llegado al banquillo del gigante bávaro con 34 años al inicio de la temporada, queda en una situación comprometida luego de esta eliminación ante un equipo 'a priori' inferior por plantel y por historial.Este nuevo fracaso confirma una estadística contraria al Bayern Munich: desde 2015, el 'Rekordmeister' ha perdido en seis ocasiones un partido de ida en Liga de Campeones, y en todas ellas fue eliminado.Cuando restaban dos minutos de un partido que se encaminaba a la prórroga, en una contra vertiginosa, el nigeriano Samu Chukwueze, que había entrado desde el banco, remató de primeras para superar a Manuel Neuer y pasar a la historia del Villarreal. (AFP)Bayern Munich vs. Villarreal: así jugaronBayern Munich: Manuel Neuer; Benjamin Pavard, Dayot Upamecano, Lucas Hernández; Leroy Sané; Joshua Kimmich, Leon Goretzka, Kingsley Coman; Jamal Musiala, Thomas Müller; Robert Lewandowski.Villarreal: Gerónimo Rulli; Juan Foyth, Raúl Albiol, Pau Torres, Pervis Estupiñán; Giovani Lo Celso, Étienne Capoue, Dani Parejo, Francis Coquelin; Gerard Moreno, Arnaut Danjuma.Bayern Munich vs. Villarreal: transmisión minuto a minutoBayern Munich vs Villareal: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m. Ecuador: 2:00 p.m. Colombia: 2:00 p.m. México: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m. Argentina: 4:00 p.m. Uruguay: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIAEl 'Submarino Amarillo' en el cotejo de ida, que se desarrolló en el estadio La Cerámica, aprovechó su localía ante su rival de turno y venció por la mínima diferencia, gracias al solitario tanto de Amaunt Danjuma. En aquel encuentro, los dirigidos por Unai Emery tuvieron la opción de alargar más el marcador, pero el VAR le anuló el segundo gol.Ahora, Villarreal, en su expedición rumbo a Múnich, pretende conservar el 1-0 que logró en casa e intentará anotar al menos un gol más de visita y sellar su boleto a las semifinales de la Champions League .Además, procura dejar en el camino al Bayern Munich,que saldrá super motivado a este partido tras vencer en la Bundesliga por 1-0 al Augsburgo.Los comandados por Julian Nagelsman, pese a caer en la ida y verse sorprendidos, llegarán con el favoritismo, pues es una de las escuadras predilectos a luchar por levantar la anseada 'orejona' de esta nueva edición. Por ende, en el Allianz Arena no se guardara absolutamente nada y saldrá con todo su poderío, con el objetivo de darle vuelta al resultado adverso que mantienen en su contra y obtener su clasificación al siguiente tramo del torneo.¿Cuándo y a qué hora juegan Bayern Munich vs Villarreal?Bayern Munich vs. Villarreal chocarán en duelo vibrante el martes, 12 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Allianz Arena en Alemania.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Bayern Munich vs. Villarreal ?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2, Star+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peBayern Munich vs. Villarreal: los números en la previa del partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.