Marcos Alonso, defensor del Chelsea, había anotado en el partido ante el Real Madrid por los cuartos de final de la Champions League, sin embargo, apareció el VAR para invalidar la acción y marcar una mano del español al momento de rematar. Esto ocurrió durante los 63 minutos del complemento en el Santiago Bernabéu.Real Madrid vs. Chelsea: alineaciones confirmadas de hoy por Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, David Alaba, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Fede Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.Chelsea: Edouard Mendy; Reece James, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Ruben Loftus-Cheek, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Kai Havertz, Timo Werner.