Japón prolongará hasta fines de febrero las medidas que impiden casi todas las llegadas del exterior y reabrirá los grandes centros de vacunación, mientras intenta controlar un brote de la COVID-19 impulsado por la variante ómicron, anunció el gobierno el martes.'Mantendremos la actual política de control fronterizo hasta fines de febrero mientras tomamos las medidas necesarias desde el punto de vista humanitario y en consideración de los intereses nacionales', dijo a periodistas el primer ministro japonés Fumio Kishida.Medios locales dijeron que habría algunas nuevas exenciones para miembros de las familias japonesas, así como estudiantes de universidades en Japón, pero no se brindaron detalles oficiales.Campaña de vacunaciónEl gobierno también reabrirá los grandes centros de vacunación y pedirá a los gobiernos locales reabrir sus propios centros para acelerar la aplicación de vacunas de refuerzo, indicó Kishida.Japón ha impuesto estrictas medidas de control fronterizo, como cuarentenas y pruebas frecuentes para quienes ingresan del exterior.Pero a pesar de esos esfuerzos, la variante ómicron ha circulado localmente y Japón ha tenido un fuerte aumento de contagios del coronavirus. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: