¡Historia 'Subamarino Amarillo'! Bayern Munich Villarreal enfrentaron martes Allianz Arena Alemania partido vuelta cuartos final Champions League 2022, 'bávaros' confiaban remontar serie, elenco español dio gran golpe instaló semifinales.Con apoyo gente, historia Champions poderosísimo plantel tiene, Bayern Munich buscó arranque juego convertir revertir 1-0 ida. resistencia española notable, 52' Lewandowski anotó emparejó llave.Los bávaros siguieron insistiendo, llegaba final partido esperaban Múnich prórroga, Samuel Chukwueze silenció afición bávara.A 88', Dani Parejo recuperó balón campo. tres rivales resistió posesión esférico logró pasar hacia Gio Celso. argentino avanzó toda velocidad cedió esférico Gerard Moreno, finalmente asistió Samuel Chukwueze, rayo remató área batió Manuel Neuer.Historia Submarino Amarillo. Villarreal eliminó Bayern Munich Champions League.Bayern Munich vs. Villarreal: así arrancaron Champions LeagueBayern Munich: Manuel Neuer; Benjamin Pavard, Dayot Upamecano, Lucas Hernández; Leroy Sané; Joshua Kimmich, Leon Goretzka, Kingsley Coman; Jamal Musiala, Thomas Müller; Robert Lewandowski.Villarreal: Gerónimo Rulli; Juan Foyth, Raúl Albiol, Pau Torres, Pervis Estupiñán; Giovani Celso, Étienne Capoue, Dani Parejo, Francis Coquelin; Gerard Moreno, Arnaut Danjuma.NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos.