El diputado y empresario ucraniano Viktor Medvedchuk, muy cercano al presidente ruso Vladimir Putin, y huido desde que comenzó la invasión de Ucrania, fue capturado en una operación especial, anunciaron las autoridades de Kiev el martes.'Se llevó a cabo una operación especial gracias al SBU (los servicios de seguridad ucranianos, ndlr). ¡Bravo!', dijo el presidente ucraniano Volodimir Zelenski en la aplicación Telegram.El mandatario publicó una foto en la que se veía al detenido, esposado y vistiendo un uniforme ucraniano.'Puedes ser un político prorruso y trabajar para el Estado agresor durante años. Puedes huir. Puedes incluso usar un uniforme ucraniano para pasar desapercibido. Pero ¿eso te ayudará a escapar al castigo? En absoluto', confirmaron los servicios de seguridad ucranianos en Telegram.Medvedchuk, de 67 años, estaba en arresto domiciliario desde 2021 tras haber sido acusado de 'alta traición' y de 'intento de saqueo de recursos naturales de Crimea', península ucraniana anexionada por Rusia en 2014.El 26 de febrero, dos días después del inicio de la invasión rusa, la policía comprobó que había huido.El magnate posee la 12ª fortuna de Ucrania, estimada en 620 millones de dólares, según la revista Forbes y es conocido por sus relaciones con Putin, que sería, al parecer, padrino de una de sus hijas.AFP