La Superintendencia Nacional de Migraciones informó este martes que puso a disposición durante la Semana Santa su agencia descentralizada del Jockey Plaza para atender a quienes necesiten tramitar su pasaporte.A través de un comunicado, Migraciones precisó que la atención en dicho local será de 8:00 a.m. a 5:00 p.m. para los ciudadanos que requieran su pasaporte al tener programado su salida del país en las próximas 48 horas.'Con el propósito de ofrecer mayores facilidades a quienes necesiten tramitar su pasaporte, se ha dispuesto que la agencia descentralizada del Jockey Plaza atienda este Jueves Santo y Viernes Santo', precisó la institución.De igual modo, señaló, la agencia descentralizada de Migraciones, ubicada en el Mall Plaza de Bellavista, atenderá los casos que serán derivados desde la oficina de Migraciones del Aeropuerto Jorge Chávez. Esto para quienes tramiten su pasaporte 24 horas antes de su vuelo programado.Facilidades para reprogramación de vuelosDe otro lado, Migraciones afirmó que adicionalmente se ha logrado que las aerolíneas Iberia, Viva Air, Europa Air y Latam, KLM y Air France, brinden las facilidades para la reprogramación de los vuelos sin pago de tasas o costos extras.'Así se está atendiendo a aquellos pasajeros que se hayan visto afectados en los últimos días por la demora en la obtención del pasaporte electrónico', señala el documento.También, aseguró Migraciones, se viene gestionando con la Asociación de Empresas de Transporte Aéreo Internacional-AETAI y con cada una de las 25 aerolíneas internacionales que tienen un punto de partida en nuestro país para que brinden facilidades a quienes lo necesiten.'Migraciones reitera las disculpas del caso a los peruanos que se han visto afectados y renueva su compromiso de seguir trabajando para mejorar el servicio', expresó en el comunicado.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La tercera ola podría llegar a su fin, el 1 o 2 de abril, siempre y cuando se cumplan ciertos parámetros que se deben seguir desde la semana 10 hasta la semana 13 (fin de marzo). Es decir deben ser cuatro semanas sostenidas de niveles bajos de casos, por debajo de los 5 mil, que es el nivel más bajo que se dio entre la segunda y tercera ola, y de hospitalizados, que se espera que sean menos de 800 casos, así lo afirmó el doctor César Munayco, investigador del centro nacional de epidemiología, prevención y control de enfermedades (CDC) del Minsa. El especialista aclaró que el fin de la tercera ola no significa que acabó la pandemia, por lo que recomendó que sigamos cumpliendo con las medidas de bioseguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.