Real Madrid se clasificó este martes con agonía para las semifinales de la Champions League 2021-2022 tras caer en el Santiago Bernabéu por 2-3 ante el Chelsea, pero con un 5-4 a favor en el global para sacar el anhelado billete.El conjunto madridista vivió una vuelta muy sufrida por culpa de un enorme y valiente campeón, que no quiso dejar su trono sin plantar cara y presenció una exhibición de fuerza de los de Thomas Tuchel, cuya pizarra funcionó a la perfección.De hecho, en el minuto 79 ganaba por 0-3, pero entonces un chispazo de calidad de Luka Modric culminado por Rodrygo Goes permitió a los de Carlo Ancelotti llegar a una prórroga donde encontró la energía y a otro cabezazo de Karim Benzema para sellar el pase a su trigesimoprimera semifinal de la máxima competición continental.Si alguien esperaba una noche tranquila por el 1-3 de Londres, el actual campeón dejó pronto claro que no iba a ser así y que su trono no lo iba a abandonar tan fácilmente. Tuchel apostó por un 4-3-3, con Werner acompañando a Havertz y Mount, el físico de Kovacic y Loftus-Cheek junto al de Kanté, y mucho riesgo en su presión arriba con la que asfixió a un rival errático.El balón siempre merodeó mucho más el terreno de juego del equipo de Carlo Ancelotti, al que le costó encontrar el camino hacia la portería de Mendy pese a las espacios que dejaban los 'blues'. Karim Benzema avisó con una falta cercana por encima del travesaño, pero las amenazas fueron mayores siempre del bando visitante que encontró el gol que necesitaba muy pronto. Mason Mount encontró hueco entre los centrales y batió a Courtois para llevar el nerviosismo antes del cuarto de hora.El 0-1 dio fe y asentó aún más a un Chelsea que no quiso esperar a buscar la igualada en la eliminatoria ni ahorrar un gramo de esfuerzo. Casemiro, Modric, Kroos y Valverde no lograban controlar el partido y tampoco había sensación de peligro pese a que Vinicius desperdició un par de acciones donde podía haber hecho más daño. Lo mejor fue llegar al descanso sin más turbulencias pese al sometimiento del actual campeón.Sin embargo, Ancelotti no dio con la tecla y el partido siguió siendo del Chelsea, incansable en su valiente apuesta y que atenazó al 13 veces campeón de Europa, aún más cuando al poco de iniciarse la segunda parte Antonio Rudiger igualaba la eliminatoria a la salida de un saque de esquina.El 0-2 espabiló algo a un Real Madrid que tuvo sus dos primeras buenas opciones del duelo, con Benzema, lejos de su mejor versión, no acertando dentro del área y con Edouard Mendy metiendo una buena estirada a una falta lanzada por Kroos. Sin embargo, no pudo darle continuidad por el empeño de su rival, lanzado por un mediocampo férreo que devoró al madridista.El panorama empeoró con el amago de 0-3 de Marcos Alonso, anulado por el VAR por tocar el balón en su mano antes de su golpeo a la escuadra. Benzema pudo dar aire, pero su cabezazo se fue al larguero y con el partido un tanto descontrolado, una gran maniobra de Timo Werner sí puso el billete en las manos del campeón a falta de algo más de un cuarto de hora.Courtois dio una vida extra entonces a los madridistas con una buena mano a un cabezazo de Havertz tras un balón parado que hizo mucho daño esta noche y casi a renglón seguido, una buena recuperación de Alaba, permitió una recuperación y un gran envío con el exterior de Modric para que Rodrygo, que acababa de entrar tras el 0-3, igualase de nuevo las cosas. El tramo final hasta la prórroga fue de más sufrimiento para los locales, con Nacho lesionado y Carvajal jugando de central, y con Pulisic metiendo más miedo en dos acciones.El tiempo extra ya le empezó a pesar a los de Tuchel. Más cuando Benzema firmó su cuarto gol de cabeza de la eliminatoria tras un buen robo de un Camavinga que aportó su frescura y un buen centro de Vinicius, para que el billete fuese de nuevo madridistas. El equipo local cogió oxígeno y por fin se sintió algo más 'cómodo' en el duelo.El campeón seguía en pie y metió piernas nuevas con Saúl Ñíguez y Jorginho para intentar volver a imponer su ritmo para la segunda parte de la prórroga. El Chelsea murió de pie, con Ziyech, Havertz y Jorginho gozando de tres buenas ocasiones para haber encontrado al menos la recompensa de los penales a su valentía.﻿Europa PressReal Madrid vs. Chelsea: así arrancaron en la Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, David Alaba, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Fede Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.Chelsea: Edouard Mendy; Reece James, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Ruben Loftus-Cheek, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Kai Havertz, Timo Werner.Real Madrid vs. Chelsea EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Chelsea: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.Tras eliminar al PSG de Mauricio Pochettino y vencer después en Londres por 3-1 al Chelsea de Thomas Tuchel, dos equipos a los que ha entrenado, Carlo Ancelotti, experimentado entrenador del Real Madrid, derrota a una nueva generación de técnicos en la Champions League. Una dinámica a confirmar el martes en el partido de vuelta de cuartos de final contra los 'blues'. El equipo merengue llega con ventaja a este duelo de vuelta bajo el liderazgo en campo de Karim Benzema, que fue el jugador diferente en Stamford Bridge al anotar un triplete en una jornada histórica en Champions.Hay que indicar, que el Real Madrid lleva 18 años sin caer en cuartos de final de la Liga de Campeones. Avanzó a semifinales las ocho últimas veces que llegó. Y solamente en una ocasión, el clásico reciente ante el Barcelona (0-4), Ancelotti perdió por más de un gol de diferencia en el Santiago Bernabéu. En 79 partidos en el estadio madridista, apenas salió derrotado en seis ocasiones.Real Madrid vs. Chelsea: alineaciones posibles por Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, David Alaba, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Fede Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.Chelsea: Edouard Mendy; Reece James, César Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rudiger, Marcos Alonso; Jorginho, Mateo Kovacic; Mason Mount, Kai Havertz, Timo Werner.Real Madrid vs. Chelsea: así llegan al partido de Champions LeagueNUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?