Superintendencia Nacional Migraciones informó martes puso disposición Semana Santa agencia descentralizada Jockey Plaza atender necesiten tramitar pasaporte.A través comunicado, Migraciones precisó atención dicho local 8:00 a.m. 5:00 p.m. ciudadanos requieran pasaporte tener programado salida país próximas 48 horas.'Con propósito ofrecer mayores facilidades necesiten tramitar pasaporte, dispuesto agencia descentralizada Jockey Plaza atienda Jueves Santo Viernes Santo', precisó institución.De igual modo, señaló, agencia descentralizada Migraciones, ubicada Mall Plaza Bellavista, atenderá casos derivados oficina Migraciones Aeropuerto Jorge Chávez. tramiten pasaporte 24 horas vuelo programado.Facilidades reprogramación vuelosDe lado, Migraciones afirmó adicionalmente logrado aerolíneas Iberia, Viva Air, Europa Air Latam, KLM Air France, brinden facilidades reprogramación vuelos pago tasas costos extras.'Así atendiendo aquellos pasajeros visto afectados últimos días demora obtención pasaporte electrónico', señala documento.También, aseguró Migraciones, viene gestionando Asociación Empresas Transporte Aéreo Internacional-AETAI cada 25 aerolíneas internacionales punto partida país brinden facilidades necesiten.'Migraciones reitera disculpas caso peruanos visto afectados renueva compromiso seguir trabajando mejorar servicio', expresó comunicado.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': tercera ola podría llegar fin, 1 2 abril, siempre cumplan ciertos parámetros deben seguir semana 10 semana 13 (fin marzo). decir deben ser cuatro semanas sostenidas niveles bajos casos, debajo 5 mil, nivel bajo dio segunda tercera ola, hospitalizados, espera menos 800 casos, así afirmó doctor César Munayco, investigador centro nacional epidemiología, prevención control enfermedades (CDC) Minsa. especialista aclaró fin tercera ola significa acabó pandemia, recomendó sigamos cumpliendo medidas bioseguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.