diputado empresario ucraniano Viktor Medvedchuk, cercano presidente ruso Vladimir Putin, huido comenzó invasión Ucrania, capturado operación especial, anunciaron autoridades Kiev martes.'Se llevó cabo operación especial gracias SBU (los servicios seguridad ucranianos, ndlr). ¡Bravo!', dijo presidente ucraniano Volodimir Zelenski aplicación Telegram.El mandatario publicó foto veía detenido, esposado vistiendo uniforme ucraniano.'Puedes ser político prorruso trabajar agresor años. Puedes huir. Puedes incluso usar uniforme ucraniano pasar desapercibido. ¿eso ayudará escapar castigo? absoluto', confirmaron servicios seguridad ucranianos Telegram.Medvedchuk, 67 años, arresto domiciliario 2021 tras haber sido acusado 'alta traición' 'intento saqueo recursos naturales Crimea', península ucraniana anexionada Rusia 2014.El 26 febrero, dos días después inicio invasión rusa, policía comprobó huido.El magnate posee 12ª fortuna Ucrania, estimada 620 millones dólares, según revista Forbes conocido relaciones Putin, sería, parecer, padrino hijas.AFP