Renace esperanza bávara. Robert Lewandowski encargado anotar 1-0 Bayern Munich frente Villarreal vuelta cuartos final Champions League.En Allianz Arena, Bayern Munich costó anotarle Villarreal, conjunto dirigido director técnico español Unai Emery. embargo, Robert Lewandowski aprovechó mala salida 'Submarino amarillo' marcar primera diferencia conjunto.A 52', Thomas Müller apareció darle buen pase Lewandowski. así delantero polaco falló ocasión, remató si bien arquero Gerónimo Rulli salido achicarle espacio, pudo evitar 'Lewa'.Gol Lewandowski Bayern Munich VillarrealEn momento felicidad hombres Julian Nagelsmann. embargo, 90' cambió terreno alemán.Sucede volante nigeriano Samuel Chukwueze aprovechó gran puso 1-1. resultado, españoles pasaron manera histórica semifinales.Para partido, Bayern Munich oncena conformada Manuel Neuer; Benjamin Pavard, Dayot Upamecano, Lucas Hernández; Leroy Sané; Joshua Kimmich, Leon Goretzka, Kingsley Coman; Jamal Musiala, Thomas Müller; Robert Lewandowski.En tanto, visita Villarreal salió Gerónimo Rulli; Juan Foyth, Raúl Albiol, Pau Torres, Pervis Estupiñán; Giovani Celso, Étienne Capoue, Dani Parejo, Francis Coquelin; Gerard Moreno, Arnaut Danjuma.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?