China confinó martes cinco millones habitantes ciudad central Anyang contener brote contagiosa variante ómicron COVID-19, informó prensa estatal.Las autoridades Anyang anunciaron medida noche lunes, ordenaron residentes permanecer casa circular vehículos particulares, informó agencia estatal Xinhua.Todos comercios esenciales cerrados lanzó campaña pruebas masivas 'para responder severa situación control epidémico evitar estrictamente propagación brote virus ómicron', publicó agencia.Los casos Anyang, provincia Henan, ligados foco contagioso ciudad norteña Tianjin, 400 kilómetros distancia.Brote AnyangLa red estatal CCTV reportó martes 58 casos nuevos Anyang, aunque quedó claro cuántos asociados variante ómicron. total contagios ciudad subió 84 sábado.Anyang restringido viajes límites, según autoridades 'asegurar brote propague' zonas circundantes.China, primer semestre 2020 controlado gran parte virus aparecido diciembre 2019 centro país, sigue política cero COVID basada cierres focalizados, restricciones fronterizas cuarentenas prolongadas. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: