Rebajar sueldo ministros; vender avión presidencial; expulsar país extranjeros pocas horas, instalar servicio militar obligatorio jóvenes convertir Palacio Gobierno museo promesas presidente Pedro Castillo hizo campaña electoral seguido gobierno.Todas sido reiteradas discursos, incluso intentaron llevarse cabo éxito, frustrado intento expulsar grupo venezolanos capturados redada madrugada, coordinar gobierno país. mención reciente data hace menos semana, discurso cierre IV Consejo Ministros Descentralizado realizó Huancayo, presidente Pedro Castillo señaló trabajará Proyecto Ley 'para ver manera funcionarios, ministros, empezando presidencia, hermanos congresistas hacemos rebaja sueldo'.¿Son medidas populistas? Consultamos cada especialistas.1. Vender avión presidencial'Si define populismo división arriba abajo, rico popular, entonces promesa vender avión presidencial encaja perfecto', sostiene analista político Fernando Vivas. vez, analista Fernando Gómez Torre, asegura propuesta venta avión presidencial paradójica, pues propio presidente Pedro Castillo usando. 'La promesa cayó saco roto, parecer tampoco coordinada alto mando Fuerza Aérea, avión realmente sirve tareas acción cívica, apoyo desarrollo traslado autoridades producen desastres naturales'. Muchas propuestas, agrega Gómez Torres, cumplen adecuadamente planificadas, pensadas, menos ejecutadas.2. Bajar sueldos presidente, ministros congresistasEsta forma parte conjunto promesas podrían catalogarse 'efectistas', acuerdo politóloga Paula Távara. '[Este grupo propuestas] intentan generar visión gobernando pueblo, ninguna ellas, práctica, solo llevado cabo, sino repercusión efectiva economía, reclamos solución problemas población.Es, además, promesas cumplen 'stock' ideas populismo tradicional contemporáneo, opinión Fernando Vivas. Además, periodista hace referencia mención hace presidente Pedro Castillo tema Huancayo, incluso provocó aplausos. '[Estas propuestas] 'stock' puede decir rellenar discursos auditorios amables suelen organizar cada visita algún rincón nacional cualquier lugar auditorio amable cordial va pifiar reclamar nada. Entonces puede repetir sueldo ministros funcionarios hizo Huancayo. aquí viendo alguien utiliza repertorio conocido pone 'playback' acabar discurso falta agenda, iniciativas, real voluntad proactiva planificada gobernar adelante'.3. Convertir Palacio Gobierno museoEsta propuesta, acuerdo Fernando Vivas, necesariamente populista. '[Esta idea] común democracias desarrolladas bien 'se dan lujo', términos participativos, transparentar sede poder hacerla asequible ciudadanía'. él, bien, propuesta 'impracticable'. 'Más bien, ahora viendo, momentos cierta convulsión social, presidente Pedro Castillo miedo pueblo. si centro histórico aparece cerrado rejas, menos va poder permitir gente haga visitas turísticas guiadas interior Palacio Gobierno'.¿Por insiste entonces promesas? especialistas coinciden intento llenar promesas vacías falta agenda, iniciativas voluntad gobernar propuestas viables. Además, existe deficiencia consejería, indica Andrés Gómez Torre. “Muchas propuestas residen mal asesoramiento recibe presidente Pedro Castillo palacio gobierno, consulta necesariamente entes técnicos. propuestas solamente populistas sino fugaces, fogonazos tratar impresionar, lamentablemente debidamente sustentadas estilo marcado presidente. problema estructural gobierno”.4. Instalar servicio militar obligatorioEsta propuesta simplemente mencionó más. referencia altos mandos va gobierno ver, bien, promesa instaurar meritocracia Fuerzas Armadas. 'Pero lamentablemente sucedieron rápidamente cambios comandantes generales, sabemos función qué; realmente veces vemos manejo designación ciertos puestos claves relacionados seguridad nacional ver, decir menos, meritocracia', sostiene Andrés Gómez Torre. 'Este tema complejo pasando factura presidente Pedro Castillo', agrega.5. Expulsar extranjeros manera rápidaLa politóloga Paula Távara sostiene presidente insiste tipo promesas 'lamentablemente vacío cosas prometer, programa claro va hacer. cosas efectistas, mediáticas, resultan llenar vacíos contenido real pueda planteando hacer Ejecutivo programa tiempo cree todavía puede promover hacia galería conjunto medidas claramente orientadas cambios efectivos'.'Particularmente expulsar país extranjeros, realidad sinónimo venezolanos, idea compleja', explica Fernando Vivas. 'Esa expulsión tema impracticable, después exministro Avelino Guillén pasara roche tratar expulsar avión lleno venezolanos detenido haber coordinado suficiente Venezuela siquiera pudieron hacerlo. promesa va quedar incumplida otras'.Repetir promesas sustento carecen viabilidad práctica recurrente campaña electoral, inaceptable gobierna, aseguran expertos. Rectificar camino adecuado.