miércoles Alianza Lima visitará Colo Colo estadio Monumental Chile Copa Libertadores y, previo importante encuentro, cuatro exfutbolistas chilenos pasado blanquiazul acercaron concentración visitar cuerpo técnico jugadores conjunto íntimo.Se trata Fernando Martel, Rodrigo Pérez, Francisco Huerta René Pinto, jugadores acercaron concetración blanquiazul darle aliento respaldo cara duelo 'Cacique'.Como recuerda, Pacho Huerta René Pinto llegaron club Victoria luego tragedia Fokker 1987 junto José Luis Letelier Parcko Quiróz. Mientras Rodrigo Pérez Fernando Martel pusieron camiseta íntima campeones nacionales 2006. Asimismo, cuatro futbolistas asomaron concentración blanquiazul compartieron José Bellina, Gerente Deportivo institución victoriana. parte, club Alianza Lima decidió publicar fotografía través redes sociales.'El primer equipo recibió visita ex jugadores, Fernando Martel, Rodrigo Pérez, Francisco Huerta René Pinto, dos últimos ex Colo-Colo pusieron blanquiazul tras tragedia Fokker', lee mensaje publicado Alianza Lima.