análisis telescopio Hubble cometa 2014 UN271, adentra Sistema Solar nube Oort, revela núcleo abarca 135 kilómetros negro carbón.La investigación realizada David Jewitt, profesor ciencia planetaria astronomía UCLA, publica Astrophysical Journal Letters, determina además núcleo cometa unas 50 veces grande mayoría cometas conocidos. masa estima 500 mil millones toneladas, cien mil veces mayor masa cometa típico encuentra cerca sol.No peligroAfortunadamente, objeto descubierto inicialmente astrónomos Pedro Bernardinelli Gary Bernstein 2014 nunca acercará menos 1.500 millones kilómetros Sol, lejos Tierra Saturno; 2031.'Este cometa literalmente punta iceberg miles cometas demasiado débiles ver partes distantes sistema solar', dijo Jewitt. 'Siempre sospechado cometa ser grande brillante distancia tan grande. Ahora confirmamos es'.'Este objeto asombroso, dado activo todavía tan lejos Sol', dijo comunicado autor principal Man-To Hui, obtuvo doctorado UCLA 2019 ahora trabaja Universidad Ciencia Tecnología Macao Taipa, Macao. 'Supusimos cometa podría ser bastante grande, necesitábamos mejores datos confirmarlo'.Entonces, investigadores usaron Hubble tomar cinco fotos cometa 8 enero 2022 incorporaron observaciones radio cometa análisis.El cometa ahora menos 3 mil millones kilómetros Sol pocos millones años regresará lugar anidación nube Oort, dijo Jewitt.El desafío medir cometa cómo determinar núcleo sólido enorme coma polvoriento, nube polvo gas, envolvía. cometa actualmente demasiado lejos Hubble resuelva visualmente núcleo. cambio, datos Hubble muestran pico luz brillante ubicación núcleo. Luego, Hui colegas hicieron modelo computadora coma circundante ajustaron ajustara imágenes Hubble. Luego, restaron resplandor coma, dejando atrás núcleo.Hui equipo compararon brillo núcleo observaciones radio anteriores Atacama Large Millimeter/submillimeter Array, ALMA, Chile. nuevas mediciones Hubble cerca estimaciones tamaño anteriores ALMA, sugieren manera convincente superficie núcleo oscura pensaba anteriormente. 'Es grande negro carbón', dijo Jewitt. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.