Aún oportunidad participar Red Bull Perú 2022. organización extendido periodo prueba 18 abril. cada país, jurado compuesto nombres reconocidos comunidad, evaluará videos elegir mejores. Perú, seleccionados pasarán mostrar talento dos fechas regionales, batallarán cupos Final Nacional 24 septiembre. recuerda, después cerrar 15° edición Red Bull Batalla, millones espectadores vieron triunfo histórico Aczino, convirtió primer Bicampeón Internacional, nueva temporada arrancó países primer mes medio audiciones. motivo, quieren participar semana subir video.¿Cómo participar Red Bull Perú 2022?Descarga aplicación Red Bull Batalla Android iStore.Abre aplicaciónSube prueba¡Listo!Recuerda inscripción abierta mundo. cada país, jurado compuesto nombres reconocidos comunidad evaluará videos elegir mejores. seleccionados pasarán mostrar talento eventos vivo pruebas regionales directamente Final Nacional.A través Red Bull Batalla, da oportunidad jóvenes artistas –llamados MCs– entrenar, demostrar mejorar habilidades talentos únicos improvisación.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.