ministro Cultura, Alejandro Salas, suspendió viaje fortaleza Kuélap, provincia Luya, departamento Amazonas, debido mal tiempo. zona, ministro esperado varias personas; embargo, informó llegada posible fuerte lluvia presentó mañana.En lugar encontraba prefecto regional Amazonas, comprometió realizar esfuerzos necesarios atender problema fortaleza Kuélap; obstante, consideró 'si mala gestión, pedir cabezas personas trabajo debe corresponder'.El corresponsal RPP Noticias zona confirmó lluvia bastante fuerte afecta provincia Luya pasado lunes. espera ministro Cultura, Alejandro Salas, reprograme viaje región Amazonas atender reciente colapso muralla fortaleza Kuélap.Como conoce, lunes 11 abril registró segundo desprendimiento área lateral muro fortaleza, ubicada provincia Luya, región Amazonas. Complejo Arqueológico Kuélap asienta 3,000 msnm, margen izquierda río Utcubamba.Precisamente, prevista visita ministro Cultura, Alejandro Salas, especialistas Ministerio Comercio Exterior Turismo plan Copesco reunirse autoridades ediles, promotores turísticos determinar si amplía suspensión visitas complejo.Operadores turísticos piden paralice turismoPromotores operadores turísticos exhortaron autoridades locales nacionales paralizar turismo hacia fortaleza Kuélap, pues economía regional vería seriamente afectada, señaló, Carlos Burga Oyarce, exfuncionario Ministerio Comercio Exterior Turismo - Mincetur promotor turístico privado Chachapoyas, región Amazonas.'Es consenso poblacional: turismo debe parar ninguna razón, fortaleza Kuélap venido funcionando fracturada hace 10 15 años atrás. lado norte encuentra perfectas condiciones, viajeros vengan pueden acceder parte norte llegar parte alta ningún inconveniente', detalló.Burga Oyarce recordó fortaleza Kuélap declarada Patrimonio Cultural Perú 1998 hoy vital poner marcha reestructuración'Estamos golpeados aquí Amazonas Perú suceso. pido aprovecho oportunidad invocar Congreso República, Consejo Ministros, Presidente Perú vez todas hagamos causa común logremos reconstrucción total fortaleza Kuélap. Hoy gran oportunidad lograr total recuperación', sentenció.El Ministerio Cultura emitió comunicado unas horas después anunciando titular sector todas maneras presentará mañana zona presentará Consejo Ministros decreto supremo declaratoria emergencia tras desastres Kuélap. PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: