El ministro de Cultura, Alejandro Salas, suspendió su viaje a la fortaleza de Kuélap, en la provincia de Luya, departamento de Amazonas, debido al mal tiempo. En la zona, el ministro era esperado por varias personas; sin embargo, se informó que su llegada no sería posible por la fuerte lluvia que se presentó desde esta mañana.En el lugar se encontraba el prefecto regional de Amazonas, quien se comprometió a realizar los esfuerzos necesarios para atender este problema en la fortaleza de Kuélap; no obstante, consideró que 'si ha habido una mala gestión, se tiene que pedir las cabezas de las personas que no están el trabajo como debe corresponder'.El corresponsal de RPP Noticias en la zona confirmó que una lluvia bastante fuerte afecta a la provincia de Luya desde el pasado lunes. Se espera que el ministro de Cultura, Alejandro Salas, reprograme su viaje a la región Amazonas para atender el reciente colapso de una muralla en la fortaleza de Kuélap.Como se conoce, el lunes 11 de abril se registró un segundo desprendimiento de un área lateral del muro de la fortaleza, ubicada en la provincia se Luya, región Amazonas. El Complejo Arqueológico de Kuélap se asienta a 3,000 msnm, sobre la margen izquierda del río Utcubamba.Precisamente, se tenía prevista la visita del ministro de Cultura, Alejandro Salas, especialistas del Ministerio de Comercio Exterior y Turismo y del plan Copesco para reunirse con las autoridades ediles, y promotores turísticos para determinar si es que se amplía o no la suspensión de visitas al complejo.Operadores turísticos piden que no se paralice turismoPromotores y operadores turísticos exhortaron a las autoridades locales y nacionales a no paralizar el turismo hacia la fortaleza de Kuélap, pues la economía regional se vería seriamente afectada, señaló, Carlos Burga Oyarce, exfuncionario del Ministerio de Comercio Exterior y Turismo - Mincetur y promotor turístico privado de Chachapoyas, en la región Amazonas.'Es un consenso poblacional: que el turismo no debe parar por ninguna razón, la fortaleza Kuélap ha venido funcionando fracturada desde hace 10 a 15 años atrás. El lado norte se encuentra en perfectas condiciones, los viajeros que vengan pueden acceder por la parte norte y llegar a la parte alta sin ningún inconveniente', detalló.Burga Oyarce recordó que la fortaleza Kuélap fue declarada Patrimonio Cultural del Perú en 1998 y que hoy es vital poner en marcha su reestructuración'Estamos golpeados aquí en Amazonas y en el Perú por este suceso. Por eso pido y aprovecho esta oportunidad para invocar al Congreso de la República, al Consejo de Ministros, al Presidente del Perú para que de una vez por todas hagamos causa común y logremos la reconstrucción total de la fortaleza de Kuélap. Hoy es la gran oportunidad para lograr su total recuperación', sentenció.El Ministerio de Cultura emitió un comunicado unas horas después anunciando que el titular del sector de todas maneras se presentará mañana en la zona y presentará ante el Consejo de Ministros un decreto supremo para la declaratoria de emergencia tras los desastres en Kuélap. NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: