Aún tienes oportunidad de participar en la Red Bull Perú 2022. La organización ha extendido el periodo de prueba hasta el 18 de abril. En cada país, un jurado compuesto por nombres reconocidos de la comunidad, evaluará todos los videos para elegir a los mejores. En Perú, los seleccionados pasarán a mostrar su talento en dos fechas regionales, en donde batallarán por los cupos a la Final Nacional del 24 de septiembre. Como se recuerda, después de cerrar la 15° edición de Red Bull Batalla, en la que millones de espectadores vieron el triunfo histórico de Aczino, que se convirtió en el primer Bicampeón Internacional, la nueva temporada arrancó y todos los países han tenido su primer mes y medio de audiciones. Por ese motivo, los que quieren participar tendrán una semana más para subir su video.¿Cómo participar en la Red Bull Perú 2022?Descarga la aplicación de Red Bull Batalla en Android y iStore.Abre la aplicaciónSube tu prueba¡Listo!Recuerda que la inscripción está abierta para todo el mundo. En cada país, un jurado compuesto por nombres reconocidos de la comunidad evaluará todos los videos para elegir a los mejores. Los seleccionados pasarán a mostrar su talento en eventos en vivo en pruebas regionales o directamente en su Final Nacional.A través de Red Bull Batalla, se le da la oportunidad a jóvenes artistas –llamados MCs– de entrenar, demostrar y mejorar en sus habilidades y talentos únicos en la improvisación.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.