Este miércoles Alianza Lima visitará a Colo Colo en el estadio Monumental de Chile por la Copa Libertadores y, previo a este importante encuentro, cuatro exfutbolistas chilenos con pasado blanquiazul se acercaron hasta la concentración para visitar al cuerpo técnico y jugadores del conjunto íntimo.Se trata de Fernando Martel, Rodrigo Pérez, Francisco Huerta y René Pinto, jugadores que se acercaron hasta la concetración blanquiazul para darle su aliento y respaldo de cara al duelo ante el 'Cacique'.Como se recuerda, Pacho Huerta y René Pinto llegaron al club de La Victoria luego de la tragedia del Fokker en 1987 junto a José Luis Letelier y Parcko Quiróz. Mientras que Rodrigo Pérez y Fernando Martel se pusieron la camiseta íntima y fueron campeones nacionales en el 2006. Asimismo, los cuatro futbolistas que se asomaron a la concentración blanquiazul también compartieron con José Bellina, Gerente Deportivo de la institución victoriana. Por su parte, el club Alianza Lima decidió publicar la fotografía a través de sus redes sociales.'El primer equipo recibió la visita de nuestros ex jugadores, Fernando Martel, Rodrigo Pérez, Francisco Huerta y René Pinto, los dos últimos ex Colo-Colo que se pusieron la blanquiazul tras la tragedia del Fokker', se lee en el mensaje publicado por Alianza Lima.  