Real Madrid y Chelsea se enfrentaron este martes en el Estadio Santiago Bernabéu por el partido de vuelta de los cuartos de final de la Champions League 2022, un cotejo donde llegaban los merengues con ventaja tras el triunfo de la ida, pero los de Tuchel respondieron.Con la misión de soñar con la remontada, el Chelsea salió dispuesto a darlo todo a pugnar por el empate. Al cuarto de hora Mason Mount convirtió para los 'blues' y en el complemento emparejó la serie Antonio Rudiger. El Real Madrid no se encontraba y los de Londres volvieron a golpear, esta vez con Timo Werner.Sobre los 75', Kovacic filtró un pase al área para Timo Werner. El alemán enganchó y dejó tendido en el césped a Casemiro. Eludió a Ferland Mendy y ante la presencia de Thibaut Courtois remató y superó su resistencia.Parecía imposible para el Chelsea darle vuelta a la serie, pero ante un Real Madrid desconocido, el campeón sigue luchando para buscar el bicampeonato en la Champions League.Real Madrid vs. Chelsea: así arrancaron en la Champions LeagueReal Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, David Alaba, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Carlos Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric, Fede Valverde; Vinícius Jr., Karim Benzema.Chelsea: Edouard Mendy; Reece James, Thiago Silva, Antonio Rudiger; Ruben Loftus-Cheek, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Kai Havertz, Timo Werner.NUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos.