Renace la esperanza bávara. Robert Lewandowski fue el encargado de anotar el 1-0 del Bayern Munich frente al Villarreal por la vuelta de cuartos de final de la Champions League.En el Allianz Arena, al Bayern Munich le costó anotarle al Villarreal, conjunto que es dirigido por el director técnico español Unai Emery. Sin embargo, Robert Lewandowski aprovechó una mala salida del 'Submarino amarillo' para marcar la primera diferencia de su conjunto.A los 52', Thomas Müller apareció para darle un buen pase a Lewandowski. Es así que el delantero polaco no falló la ocasión, remató y si bien el arquero Gerónimo Rulli había salido para achicarle el espacio, no pudo evitar el tanto de 'Lewa'.Gol de Lewandowski en el Bayern Munich contra VillarrealEn ese momento todo era felicidad para los hombres de Julian Nagelsmann. Sin embargo, a poco de los 90' todo cambió en terreno alemán.Sucede que el volante nigeriano Samuel Chukwueze aprovechó un gran contra y puso el 1-1. Con el resultado, los españoles pasaron de manera histórica a semifinales.Para este partido, Bayern Munich tuvo una oncena conformada por Manuel Neuer; Benjamin Pavard, Dayot Upamecano, Lucas Hernández; Leroy Sané; Joshua Kimmich, Leon Goretzka, Kingsley Coman; Jamal Musiala, Thomas Müller; Robert Lewandowski.En tanto, la visita del Villarreal salió con Gerónimo Rulli; Juan Foyth, Raúl Albiol, Pau Torres, Pervis Estupiñán; Giovani Lo Celso, Étienne Capoue, Dani Parejo, Francis Coquelin; Gerard Moreno, Arnaut Danjuma.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?