El seleccionador neerlandés Louis van Gaal, que anunció la semana pasada que sufre un cáncer de próstata, tranquilizó este lunes sobre su estado de salud, asegurando que ya ha dejado atrás el tratamiento contra le enfermedad.'Me sometí a 25 sesiones de radioterapia. Después tuve que esperar cinco o seis meses para saber si había hecho efecto. Fue el caso', declaró el entrenador, de 70 años, citado por la agencia de prensa holandesa ANP.El seleccionador, que en febrero se sometió después a una operación de la próstata, anunció el domingo de la semana pasada que sufría un cáncer desde 2020, aunque pensaba mantenerse en el cargo hasta el Mundial de Qatar-2022 (21 de noviembre al 18 de diciembre). Y en 2021 comenzó el tratamiento.El técnico precisó que ya había realizado 25 sesiones de radioterapia, incluso durante las tardes o noches de convocatoria con la selección holandesa, que estará en el grupo A del Mundial con Qatar, Senegal y Ecuador.Su familia y amigos estaban al corriente pero no sus jugadores.'No mueres de cáncer de próstata en la mayoría de los casos. Lo más normal es que sean las enfermedades derivadas las que pueden ser mortales en esta forma de cáncer', declaró a la cadena de televisión RTL.Mensajes de apoyo a Van GaalTras conocerse que luchaba contra un cáncer de próstata desde 2020, el mundo del fútbol se volcó a darle muestras de apoyo como Barcelona, Bayern Munich, Real Madrid, Manchester United, entre otros.'Todo nuestro apoyo y solidaridad con Louis Van Gaal', tuiteó el Barça, equipo entrenado en dos etapas por el holandés. 'Deseamos que tenga una rápida y total recuperación. ¡Mucha fuerza, Louis!'.Van Gaal está actualmente en su tercer mandato de la 'Oranje', después de 2000-2001 y 2012-2014.A lo largo de su larga carrera, el apodado 'Tulipán de hierro' por sus métodos y actitud estricta, también ha entrenado al Ajax, AZ Alkmaar, Bayern de Múnich, y Manchester United.El United también envió 'fuerza y ánimo' poco después del anuncio de su enfermedad al que fue su técnico entre 2014 y 2016.Bayern por su parte le deseó 'mucha fuerza' a su antiguo entrenador Louis van Gaal 'en la lucha contra el cáncer', declaró el club bávaro en Twitter . (AFP) NUESTRO PODCASTCOVID-19: Estricto confinamiento en Shanghái aisla a sus ciudadanos de otras ciudades de China