El jefe de Apple, Tim Cook, criticó en Washington este martes la eventual aprobación de medidas para regular la tienda de aplicaciones App Store con el argumento de que podrían amenazar la privacidad de los usuarios de iPhone.Sus declaraciones llegan cuando ha tomado mayor impulso una legislación que podría debilitar el dominio del mercado de aplicaciones de Apple, que algunos acusan de monopólico.'Estamos profundamente preocupados por las regulaciones que socavarían la privacidad y la seguridad en aras de algún otro objetivo', dijo Cook en una reunión de la Asociación Internacional de Profesionales de la Privacidad.'Los defensores de estas regulaciones argumentan que no se haría daño simplemente dando a las personas una elección, pero quitarles una opción más segura dejará a los usuarios con menos posibilidades de elegir, no con más', agregó.Leyes en su contraLegisladores de Estados Unidos y otros países se esfuerzan para obligar a Apple a que permita que las aplicaciones accedan al iPhone desde lugares diferentes a la App Store, que actualmente es la única puerta de entrada a los miles de millones de dispositivos de la empresa que se usan globalmente.Apple y Google tienen una posición dominante en el mercado, y sus sistemas operativos se ejecutan en la gran mayoría de los teléfonos inteligentes del mundo.Apple se ha enfrentado en los tribunales con la compañía creadora de Fortnite, Epic Games, que ha tratado de quebrar el control de Apple sobre la App Store, acusando a la compañía de imponer un monopolio con su tienda de bienes o servicios digitales.En noviembre, un juez federal ordenó a Apple que relajara el control de las opciones de pago de su App Store, pero dijo que Epic Games no había podido probar que se hubieran producido comportamientos monopólicos.Apple también se ha enfrentado recientemente con los reguladores en Europa.Permitir que los usuarios de iPhone descarguen aplicaciones de tiendas digitales que no sean la App Store impediría el trabajo de Apple para detectar códigos maliciosos o mecanismos de recopilación de datos, dijo Cook.'Eso significa que las empresas hambrientas de datos podrían evadir nuestras reglas de privacidad y, una vez más, rastrear a nuestros usuarios en contra de su voluntad', agregó.Los críticos han respondido que Apple usa la App Store para su beneficio, quedándose con una tajada de las transacciones financieras y manteniendo a los creadores de aplicaciones bajo su control.'Si nos vemos obligados a permitir aplicaciones no examinadas en el iPhone, las consecuencias no deseadas serán profundas', argumentó Cook. 'Seguiremos haciendo oír nuestra voz sobre este tema'. (AFP)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.