centro arqueológico Kotosh, región Huánuco, amplió horario atención Semana Santa medida espera incrementar visitas turistas nacionales extranjeros región, informó James Jump, director regional Turismo Huánuco.Esta medida busca incentivar turismo interno visita pobladores regiones cercanas, podrán recorrer atractivos turísticos martes 12 abril domingo17 abril partir 9:00 a.m. 4:00 p.m.“Habíamos hecho estimación 10 mil personas lleguen región esperamos sobrepasar número, cifra ambiciosa dada coyuntura. trabajando generar turismo interno, así visita regiones importantes Ucayali, Lima, Pasco San Martín”, refirió James Jump, director regional Turismo Huánuco.El director sector manifestó fomentar turismo local agencias turismo ofreciendo paquetes 30 20% descuento.Huánuco cuenta 18 atractivos turísticosEntre 18 atractivos turísticos certificados Safe Travels encuentran Cordillera Huayhuash, provincia Lauricocha, Complejo Arqueológico Atash, provincia Ambo, Zona Arqueológica Monumental Huánuco Pampa, provincia Dos Mayo, otros.Recordemos que, año 2021, región Huánuco recibió sello seguridad turística. Además, mismo año logró superar visitas año 2019, pesar restricciones emergencia sanitaria covid-19.NUESTROS PODCASTS:Uso mascarilla seguirá medida obligatoriaVíctor Suárez, jefe Instituto Nacional Salud, explicó condiciones alerta permiten suspender medida, sub variante BA.2 nuevo coronavirus.