Agencia Espacial Europea (ESA) anunciado trabajando bioimpresión huesos 3D, práctica podría ser aplicada emergencia espacio.De acuerdo ESA, espera impresiones artificiales puedan ser opción caso emergencias viajes espaciales camino planetas Marte Estación Espacial Internacional.Para evitar desgasteLos astronautas afrontar condiciones extremas momento viajar espacio posibles viajes planetas Marte, lejanos Estación Espacial Internacional, pueden agravar consecuencias astronautas.Por ello, agencia trabajar bioimprimir “repuestos óseos” biotinta compuesta plasma sanguíneo humano, que, caso fracturas, esguinces injertos, puedan ser utilizados situaciones vida muerte.El plan es, además huesos, poder incluso generar piezas complejas órganos internos completos. Mientras tanto, agencia europea trabajando experimentos relacionados futuros viajes humanos Luna. Recientemente, reveló concepto dispositivo extraería oxígeno respirable polvo superficie lunar. incluso seleccionado equipo cuatro empresas dado responsabilidad desarrollar dispositivo. equipo duro desafío delante, dispositivo extraer 50 100 gramos oxígeno suelo lunar objetivo extraer 70 % muestra.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.