Luego de la eliminación de Manchester United de Champions League, la continuidad de Ralf Rangnick al mando del equipo se puso en duda y los hinchas han pedido su salida. En este contexto, en las últimas horas ha surgido la información que el club inglés ya tiene al posible reemplazante para el puesto de entrenador. Se trata de Erik Ten Hag, entrenador holandés que actualmente dirige exitosamente a Ajax en la Eredivise. Según informaron diversos medios ingleses, los de Old Trafford ya llegaron a un acuerdo extraoficial con el técnico de 52 años y en los próximos días se cerraría su contratación.El primero en informar acerca de esta posible llegada fue el periodista David Ornstein de The Athletic, quien confirmó que Manchester United tiene un acuerdo verbal con Ten Hag para que tome las riendas del equipo por toda la próxima temporada. De esta forma, el entrenador tendría que dejar Ajax de Amsterdam para asumir el nuevo reto en Londres. En tal sentido, la información es que la contratación no se hará pública hasta que Ajax haya terminado de disputar la final de la Copa de Países Bajos ante el PSV Eindhoven que está pactada para este domingo 17 de abril. 