seleccionador neerlandés Louis van Gaal, anunció semana pasada sufre cáncer próstata, tranquilizó lunes salud, asegurando dejado atrás tratamiento enfermedad.'Me sometí 25 sesiones radioterapia. Después esperar cinco seis meses saber si hecho efecto. caso', declaró entrenador, 70 años, citado agencia prensa holandesa ANP.El seleccionador, febrero sometió después operación próstata, anunció domingo semana pasada sufría cáncer 2020, aunque pensaba mantenerse cargo Mundial Qatar-2022 (21 noviembre 18 diciembre). 2021 comenzó tratamiento.El técnico precisó realizado 25 sesiones radioterapia, incluso tardes noches convocatoria selección holandesa, grupo Mundial Qatar, Senegal Ecuador.Su familia amigos corriente jugadores.'No mueres cáncer próstata mayoría casos. normal enfermedades derivadas pueden ser mortales forma cáncer', declaró cadena televisión RTL.Mensajes apoyo Van GaalTras conocerse luchaba cáncer próstata 2020, mundo fútbol volcó darle muestras apoyo Barcelona, Bayern Munich, Real Madrid, Manchester United, otros.'Todo apoyo solidaridad Louis Van Gaal', tuiteó Barça, equipo entrenado dos etapas holandés. 'Deseamos rápida total recuperación. ¡Mucha fuerza, Louis!'.Van Gaal actualmente tercer mandato 'Oranje', después 2000-2001 2012-2014.A largo larga carrera, apodado 'Tulipán hierro' métodos actitud estricta, entrenado Ajax, AZ Alkmaar, Bayern Múnich, Manchester United.El United envió 'fuerza ánimo' después anuncio enfermedad técnico 2014 2016.Bayern parte deseó 'mucha fuerza' antiguo entrenador Louis van Gaal 'en lucha cáncer', declaró club bávaro Twitter . (AFP) PODCASTCOVID-19: Estricto confinamiento Shanghái aisla ciudadanos ciudades China