El centro arqueológico de Kotosh, en la región Huánuco, amplió su horario de atención por Semana Santa y con esta medida se espera incrementar las visitas de turistas nacionales y extranjeros en la región, informó James Jump, director regional de Turismo de Huánuco.Esta medida también busca incentivar el turismo interno y la visita de pobladores de regiones cercanas, quienes podrán recorrer los atractivos turísticos desde el martes 12 de abril al domingo17 de abril a partir de las 9:00 a.m. a 4:00 p.m.“Habíamos hecho una estimación que 10 mil personas lleguen a la región y esperamos sobrepasar este número, pero es una cifra ambiciosa dada la coyuntura. Estamos trabajando en generar turismo interno, así como la visita de otras regiones importantes como Ucayali, Lima, Pasco y San Martín”, refirió James Jump, director regional de Turismo de Huánuco.El director de este sector también manifestó que para fomentar el turismo local las agencias de turismo están ofreciendo paquetes con un 30 y 20% de descuento.Huánuco cuenta con 18 atractivos turísticosEntre los 18 atractivos turísticos certificados por Safe Travels se encuentran la Cordillera Huayhuash, en la provincia Lauricocha, el Complejo Arqueológico Atash, en la provincia de Ambo, Zona Arqueológica Monumental Huánuco Pampa, en la provincia de Dos de Mayo, entre otros.Recordemos que, en el año 2021, la región Huánuco recibió el sello de seguridad turística. Además, en ese mismo año se logró superar las visitas del año 2019, a pesar de las restricciones por la emergencia sanitaria por la covid-19.NUESTROS PODCASTS:Uso de mascarilla seguirá como una medida obligatoriaVíctor Suárez, jefe del Instituto Nacional de Salud, explicó que hay condiciones de alerta que no permiten suspender la medida, como la sub variante BA.2 del nuevo coronavirus.