señora Maricruz Estrella, administradora olla común Fe Esperanza, Villa María Triunfo (VMT), mostró indignada declaraciones congresista Alejandro Soto, Alianza Progreso (APP), aseguró sueldo “apenas” 10 200 soles.“Qué ignorante verdad congresista. sé si estudiado estudiado ser congresista. cantidad alimentaría mas tres años”, manifestó diálogo RPP Noticias.“Nosotros sueldo básico. alza precios, día, hijo gasto 50 soles. Si olla existiera, ¿qué comeríamos?”, añadió mujer.La dirigente respondió así conocer declaraciones legislador APP, dijo sentir “pegada” alza precios “del lado pueblo”. “Seré congresista, gano millonada. ganamos apenas 10 200 soles, salario bruto S/ 15 600”, manifestó.Olla común emergenciaLa olla común Fe Esperanza sufriendo estragos alza precios canasta básica, punto hace prescindido carne res, pollo pescado preparar alimentos.“No contamos apoyo nadie, Municipalidad (de VMT) Gobierno, parte señor Pedro Castillo, mencionó iba ayudar ollas comunes día hoy espera pueda apoyar”, manifestó.Las madres olla común cocinan leña, pueden costear 68 soles promedio cuesta balón gas. “Lo hacemos ahora milagro ollita. Ahora sobreviviendo gracias donadores, vienen ayudando granito arena”, enfatizó.Las personas instituciones deseen colaborar familias pueden comunicarse teléfono 912748966.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: