Hace par meses, cantante empresaria Rihanna reveló embarazada. Ahora, luce alto y, más, busca redefinir, junto estilista Jahleel Weaver, forma vestirse mujeres encinta, manifestó reciente artículo revista Vogue, pasó diferentes outfits.“Mi cuerpo haciendo cosas increíbles momento, avergonzaré eso. momentos deberían sentirse celebración. ¿Por debería ocultar embarazo?”, comentó Riri periodista Chioma Nnadi.Y que, momento anuncio, Rihanna hecho posible lucir vientre, tipo ropa, deportiva noche, siempre compañía pareja, rapero ASAP Rocky, ícono moda.Al ser preguntada si planificaron tener bebé, señaló hicieron, tampoco idea alejada cabezas. “Yo diría planificación. ciertamente planificación contra. sé cuándo ovulo eso. Simplemente divertimos... luego allí, prueba, perdí tiempo. llamé adentro mostré. Luego consultorio médico mañana siguiente comenzó viaje”.Los preparativosRihanna confesó tener miedo depresión posparto, oído historias mujeres perdido control emocional. indicó espera cuerpo permita amamantar bebé.Asimismo, comentó gustaría bebé crezca tierra natal, Barbados, siendo realistas, tan viable. indicó si bien planean contratar enfermera: “Estoy segura útil, van tener pelear mamá, puedo imaginarme nadie diciéndole cómo acostar nieto”.Volvio mencionar madre preguntaron cómo haría proyectos (música, línea belleza, etcétera) después parto: “Mi mamá manejó tres siquiera acercarse cantidad recursos tengo, así absolutamente puedo hacerlo”.Rihanna quitado lista baby shower parezca. “Quiero fiesta. Quiero saliendo arrastrados. ¡Y ser mixta! pongas silla mimbre algún lugar regalos pies miran”. Tampoco quiere saber ceremonias revelar sexo bebé.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.