Tras poner fin romance rapero Kanye West, modelo empresaria Kim Kardashian decidido darse nueva oportunidad amor hacer pública relación sentimental actor comediante Pete Davidson.Mediante cuenta Instagram, socialité protagonista recordado reality 'Keeping Up With the Kardashians' sorprendió seguidores dos postales aparece junto Davidson; fotografías ambos comparten cena romántica.'Aperitivo nocturno', escribió Kim Kardashian publicación, mientras imágenes muestran famosos dándose muestras cariño. ESTRENA REALITYSe trata primeras imágenes oficiales pareja tras rumores romance, cuales empezaron circular fines noviembre 2021. pesar 14 años separan, parece influencer encontrado humorista nuevo amor.Debido ropa llevan, fotos mismo día lugar evento presentación nuevo 'reality' 'The Kardashians', estrenará próximo 14 abril visto Latinoamérica través Star+.THE KARDASHIANSLas Kardashian, clan mediático Unidos, regresa alto televisión nuevo reality continuará éxito 'Keeping Up With the Kardashians', programa aire 20 temporadas década vio final junio 2021.La polémica familia volverá sentarse frente cámaras revelar facetas personales profesionales, además marcar debut streaming través Hulu Unidos plataforma Star+ caso Latinoamérica.'Con acceso total vidas, célebre amada familia regresa nueva serie. Kris, Kourtney, Kim, Khloé, Kendall Kylie vuelven encender cámaras revelar verdad detrás titulares', adelanta descripción oficial.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.