La señora Maricruz Estrella, administradora de la olla común Fe y Esperanza, en Villa María del Triunfo (VMT), se mostró indignada por las declaraciones del congresista Alejandro Soto, de Alianza para el Progreso (APP), quien aseguró que su sueldo es de “apenas” 10 200 soles.“Qué ignorante de verdad ese congresista. No sé si ha estudiado o no ha estudiado para ser congresista. A nosotros esa cantidad nos alimentaría por más mas de tres años”, manifestó en diálogo con RPP Noticias.“Nosotros no tenemos ni el sueldo básico. Con el alza de precios, es un día, yo teniendo a mi hijo y gasto 50 soles. Si esta olla no existiera, ¿qué comeríamos?”, añadió la mujer.La dirigente respondió así al conocer las declaraciones del legislador de APP, quien dijo sentir la “pegada” del alza de precios y estar “del lado del pueblo”. “Seré congresista, pero no gano una millonada. Nosotros ganamos apenas 10 200 soles, porque el salario bruto es S/ 15 600”, manifestó.Olla común en emergenciaLa olla común Fe y Esperanza está sufriendo los estragos del alza de precios de la canasta básica, al punto que desde hace mucho han prescindido de la carne de res, el pollo y hasta el pescado para preparar sus alimentos.“No contamos con el apoyo de nadie, ni de la Municipalidad (de VMT) ni del Gobierno, ni por parte del señor Pedro Castillo, que tanto mencionó que iba a ayudar a las ollas comunes y hasta el día de hoy estamos a la espera de que nos pueda apoyar”, manifestó.Las madres de esta olla común cocinan a leña, ya que no pueden costear los 68 soles en promedio que cuesta un balón de gas. “Lo que hacemos ahora es un milagro con esta ollita. Ahora estamos sobreviviendo gracias a los donadores, que nos vienen ayudando con su granito de arena”, enfatizó.Las personas e instituciones que deseen colaborar con estas familias pueden comunicarse al teléfono 912748966.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: