La Agencia Espacial Europea (ESA) ha anunciado que está trabajando en la bioimpresión de huesos en 3D, una práctica que podría ser aplicada de emergencia en el espacio.De acuerdo con la ESA, se espera que estas impresiones artificiales puedan ser una opción en el caso de emergencias en viajes espaciales camino a otros planetas como Marte o en la Estación Espacial Internacional.Para evitar desgasteLos astronautas tienen que afrontar condiciones extremas al momento de viajar al espacio y posibles viajes a planetas como Marte, más lejanos que la Estación Espacial Internacional, pueden agravar sus consecuencias en los astronautas.Por ello, la agencia trabajar en bioimprimir “repuestos óseos” con biotinta compuesta de plasma sanguíneo humano, con el que, en caso de fracturas, esguinces o injertos, puedan ser utilizados en situaciones de vida o muerte.El plan de la ESA es, además de los huesos, poder incluso generar piezas más complejas como órganos internos completos. Mientras tanto, la agencia europea está trabajando en muchos otros experimentos relacionados con los futuros viajes humanos a la Luna. Recientemente, reveló el concepto de un dispositivo que extraería oxígeno respirable del polvo en la superficie lunar. La ESA incluso ha seleccionado un equipo de cuatro empresas a las que se les ha dado la responsabilidad de desarrollar el dispositivo. El equipo tiene un duro desafío por delante, ya que su dispositivo tendrá que extraer entre 50 y 100 gramos de oxígeno del suelo lunar con el objetivo de extraer el 70 % de la muestra.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.