Luego eliminación Manchester United Champions League, continuidad Ralf Rangnick mando equipo puso duda hinchas pedido salida. contexto, últimas horas surgido información club inglés posible reemplazante puesto entrenador. trata Erik Ten Hag, entrenador holandés actualmente dirige exitosamente Ajax Eredivise. Según informaron diversos medios ingleses, Old Trafford llegaron acuerdo extraoficial técnico 52 años próximos días cerraría contratación.El primero informar acerca posible llegada periodista David Ornstein The Athletic, confirmó Manchester United acuerdo verbal Ten Hag tome riendas equipo toda próxima temporada. forma, entrenador dejar Ajax Amsterdam asumir nuevo reto Londres. tal sentido, información contratación hará pública Ajax terminado disputar final Copa Países Bajos PSV Eindhoven pactada domingo 17 abril.