Cristiano Ronaldo ojo tormenta. mala temporada realiza Manchester United, escasa producción goles lleva año. ‘CR7’ lamentable reacción tras caída ‘Red Devils’ Goodison Park Everton, vio involucrado hincha.Este fanático Everton, niño autista 14 años llamado Jake Harding, grababa futbolistas celular mientras retiraban vestuarios. cruzó lugar Cristiano Ronaldo, portugués quitó dispositivo estrelló suelo.Sarah Kelly, madre niño, contó prensa británica Jake “entró shock” sucedido. Horas después episodio, Cristiano Ronaldo disculpó través publicación Instagram realizó invitación menor.“Nunca fácil lidiar emociones momentos difíciles viviendo. embargo, siempre ser respetuosos, pacientes dar ejemplo jóvenes aman juego bonito. gustaría disculparme exabrupto y, si posible, gustaría invitar seguidor ver partido Old Trafford muestra juego limpio deportividad”, mensaje ‘CR7’. Así Cristiano Ronaldo quitó celular hinchaAnte intención Cristiano Ronaldo, volvió pronunciarse madre Jake Harding. ‘Sky Sports’, declinó aceptar propuesta delantero luso.'¿Sólo Cristiano Ronaldo? ¿Por haríamos eso? Actuó si debiéramos favor, siento, así. Rechazamos amablemente oferta ir United Jake quiere ir allí quiere ver Ronaldo', señaló.Sarah Kelly, además, manifestó que, si sinceridad palabras Cristiano Ronaldo, disculpado momento hechos.'¿Por debería viajar Old Trafford? ¿Por Blue querría visitar Red? Si sincero, creo debería haberse dado vuelta momento incidente, tomar teléfono Jake decir: 'Lo siento’”, indicó.NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos.