jefe Apple, Tim Cook, criticó Washington martes eventual aprobación medidas regular tienda aplicaciones App Store argumento podrían amenazar privacidad usuarios iPhone.Sus declaraciones llegan tomado mayor impulso legislación podría debilitar dominio mercado aplicaciones Apple, acusan monopólico.'Estamos profundamente preocupados regulaciones socavarían privacidad seguridad aras algún objetivo', dijo Cook reunión Asociación Internacional Profesionales Privacidad.'Los defensores regulaciones argumentan haría daño simplemente dando personas elección, quitarles opción segura dejará usuarios menos posibilidades elegir, más', agregó.Leyes contraLegisladores Unidos países esfuerzan obligar Apple permita aplicaciones accedan iPhone lugares diferentes App Store, actualmente única puerta entrada miles millones dispositivos empresa usan globalmente.Apple Google posición dominante mercado, sistemas operativos ejecutan gran mayoría teléfonos inteligentes mundo.Apple enfrentado tribunales compañía creadora Fortnite, Epic Games, tratado quebrar control Apple App Store, acusando compañía imponer monopolio tienda bienes servicios digitales.En noviembre, juez federal ordenó Apple relajara control opciones pago App Store, dijo Epic Games podido probar producido comportamientos monopólicos.Apple enfrentado recientemente reguladores Europa.Permitir usuarios iPhone descarguen aplicaciones tiendas digitales App Store impediría trabajo Apple detectar códigos maliciosos mecanismos recopilación datos, dijo Cook.'Eso significa empresas hambrientas datos podrían evadir reglas privacidad y, vez más, rastrear usuarios voluntad', agregó.Los críticos respondido Apple usa App Store beneficio, quedándose tajada transacciones financieras manteniendo creadores aplicaciones bajo control.'Si vemos obligados permitir aplicaciones examinadas iPhone, consecuencias deseadas profundas', argumentó Cook. 'Seguiremos haciendo oír voz tema'. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.