Nubia descansa, anunciado nueva versión poderoso REDMAGIC, smartphone gaming puede comprar México, Chile Perú. martes, marca smartphones anunció disponibilidad global REDMAGIC 7 Pro, equipo alto rendimiento temas juego que, diferencia modelo regular, esconde ventajas.Esta nueva versión REDMAGIC cuenta nueva pantalla bautizada “Pro Vision Gaming”, debido entrega experiencia interrupciones. Esto, debido esconde bajo panel lente delantero tecnología incluye serie capas eliminan ruido luz imagen.Junto configuración pantalla, REDMAGIC 7 Pro viene dos versiones: ‘Obsidian’ 256 GB almacenamiento interno 16GB RAM, ‘Supernova’ dobla capacidad interna añade 2GB memoria. Ojo que, ambos casos, contamos RAM virtual 6GB, tomando prestado veloz almacenamiento UFS 3.1 teléfono.Snapdragon 8 Gen 1 + chip juegosEstas dos versiones incluyen “Red Core 1”, nuevo procesador dedicado juegos potencia experiencia respuesta táctil 960 hercios pantalla. integrado permite procesos dedicados RGB, estabilidad juego respuesta háptica vayan mejor complementado trabajo chip Qualcomm.Todo trabajo complementa famosa cámara vapor integran REDMAGIC, basados cámaras vapor disipan vapor, gel conductor, capas cobre ducto ventilador 20 mil rpm.Respecto energía, versión cuenta batería 5000 mAh cargador GaN 65W empaque, permiten carga total 25 minutos.REDMAGIC 7 Pro: precio disponibilidadEste nuevo equipo REDMAGIC disponible 27 abril, puede ser reservado partir 22 sitio web marca, añade México, Perú Chile lista envíos internacionales 2021.Los precios siguientes:Obsidian 16GB RAM + 256GB $799 / €799 / £679Supernova 16GB RAM + 512GB $899 / €899 / £759En NIUSGEEK REDMAGIC 7 Pro prueba pronto reseña completa.