Hoy Comisión Economía Congreso aprobó observaciones realizadas Poder Ejecutivo proyecto exonera Impuesto General Ventas (IGV) alimentos básicos alza precios.Esta iniciativa exoneraría pago IGV solo pollo, huevos, azúcar, pastas crudas pan 31 julio 2022.Pese modificaciones proyecto, aún quedan dudas respecto si medida garantizará reduzcan precios productos canasta básica.El exministro Economía, Alonso Segura, comentó realmente seguro precios bajen niveles autoridades esperan.'En realidad garantía, va depender cada producto cuál cadena abastecimiento producto, cuántos pasos cadena después cuál decisión productores', dijo RPP Noticias.Segura indica proyecto requiere correcciones, pues problemas iniciativa cuenta medidas técnicas.'(Por ejemplo) Si vendedor pollo, vendedor maíz pagar IGV puede recuperar (costo del) maíz entonces va poder recuperarse parte IGV va trasladar voy tener cargarlo (al precio final)', explicó.El economista precisó que, acorde legislación actual, ilegal comerciantes bajen precio reducción IGV.'No ilegal bajen, digan 'Ese espacio quiero mayor margen ganancia', puede ser inmoral, ilegal. haber acá campañas informativas Osinergmin, Gobierno, asociaciones consumidores, básicamente llamar atención bajando no', sostuvo.Segura comentó respecto reducción ISC realizó combustibles gasolina 84 90 octanos diésel, mostrado inmediatamente pues comerciantes aseguran aún stock.El ex ministro señaló hecho empresa stocks adquiridos rebaja impuesto debería jugar reducción debe hacer precios finales.'No deberían realidad Impuesto Selectivo Consumo va pagar consumidor momento venta. caso IGV, cadena, suena pretexto', agregó.