pleno 2022, conseguir comida Shanghái -la ciudad rica China, segunda economía mundial- convertido toda odisea estricto confinamiento dictado autoridades tratar atajar peor rebrote COVID-19 registrado ahora metrópolis.Con 25.000 nuevos casos diarios -la mayoría ellos, asintomáticos- causados contagiosa variante ómicron, autoridades insisten estrategia nacional tolerancia cero virus, dado resultados variantes vía confinamientos, test masivos cierre prácticamente total fronteras.En confinamientos principios 2020 China, permitía salir casa abastecerse, días Shanghái prácticamente imposible incluso efectuar pedidos individuales domicilio través internet, parte buena parte tenderos repartidores encuentran confinados; cerca 11.000 -según datos oficiales- todavía trabajan dormir furgonetas tiendas campaña porque, si vuelven casas, podrían volver salir.Esto dejado mayoría residentes ciudad, 25 millones habitantes, única salida poder conseguir comida: compras conjuntas ('group purchasing'), últimos años experimentado auténtico 'boom' China. Solidaridad vecinalLos habitantes urbanizaciones divide ciudad comenzado organizarse grupos popular red social WeChat -el equivalente chino WhatsApp, censurado China- ofertan alimentos domicilio, únicamente grandes lotes, convirtiendo así habitual comprador minorista improvisado mayorista.En grupos, paran surgir mensajes día noche, encuentra ofertas anuncia recauda fondos vecinos interesados: comunes alimentos básicos, productos limpieza incluso vino restaurantes comida rápida. sí, ser rápido: si presta atención constante grupos, fácil quedarse pedidos. priori, puede parecer complicado, especialmente residentes extranjeros dominan idioma local, pero, hambre llama puerta, aprende rápido. método tampoco exento problemas: aparte entrega puede demorarse días citada escasez repartidores, ocasiones pedidos acaban siendo cancelados distribuidor quedado inventario previsto.Además, hecho compras conjuntas organicen mediante 'apps' pone situación vulnerabilidad ancianos saben utilizarlas, salvados solidaridad vecinos voluntarios ponen contacto tratar cubrir necesidades básicas.Autoridades reparten alimentosA finales año pasado, Gobierno chino recomendado ciudadanos mantuvieran despensa relativamente llena si surgían emergencias. embargo, Shanghái confiaron plazos inicialmente anunciados: urbanizaciones detectaron casos marzo dictó confinamiento 48 horas prolongó 12 días finalmente engarzar cierre ciudad, priori iba ser cinco días escalonados dos márgenes río divide.Finalmente, último cierre prolongado toda ciudad, cuyo Gobierno anunció sábado solo levantará comunidades detectado ningún caso múltiples rondas pruebas 14 días anteriores, aunque residentes solo podrán desplazarse distrito reuniones 'serán restringidas manera estricta'. sea, todavía marcado fecha oficial reapertura total ciudad.La situación traducido residentes denuncien escasez alimentos, autoridades entregado bolsas víveres verduras, huevos, carne, arroz, fideos aceite, aunque varían composición cantidad según zona. embargo, zonas habitantes denunciado recibieron carne mal estado, dado pie investigación oficial respecto, suma abiertas centenar establecimientos inflado precios aprovechando necesidad compradores sido multados.Ante crisis, Ejecutivo municipal decidido levantar cuarentena 'el mayor número posible' almacenes mercados mayoristas objetivo garantizar suministro, supermercados todavía denuncian importantes dificultades reponer productos. (EFE)