congresista Patricia Chirinos (Avanza País) presentó nueva denuncia constitucional presidente Pedro Castillo aprobar toque queda Lima Callao pasado martes 5 abril. parlamentaria recordó que, si bien medida prevista Constitución, jefe informado razones Congreso.'Son cinco infracciones Constitución señor Pedro Castillo solamente últimos días. parecer acostumbró, aquí Congreso República peruanos vamos dejar pasar delito infracción Carta Magna, ayer interpuesto acusación constitucional', indicó.En declaraciones prensa, parlamentaria sustentó denuncia constitucional Pedro Castillo, solicita, además, destitución inhabilitación funciones 10 años. legisladora Avanza País, crisis social vive país demuestra jefe cumplido funciones velar orden interno.Semanas atrás, Patricia Chirinos, tercera vicepresidenta Congreso, pidió mandatario Pedro Castillo dimitir someterse investigaciones judiciales tras exposición hemiciclo jefe moción vacancia afronta.'Presidente, bien país renuncie. Permita democracia continúe sométase justicia', señaló legisladora Avanza País. hecho ocurrió presidente despedía integrantes Mesa Directiva retirarse Parlamento.Defensor Pueblo pide Pedro Castillo renuncieRecientemente, Walter Gutiérrez, titular Defensoría Pueblo, envió oficio presidente República, Pedro Castillo, solicita renuncie cargo dar salida crisis afronta país.En documento dos páginas, Gutiérrez sustenta requerimiento 'el grave acelerado deterioro administración pública', además constantes cuestionamientos ministros altos funcionarios designados Gobierno.También señala gestión actual incumplido deber constitucional transparencia publicidad dar cuenta visitas presidenciales Palacio Gobierno, referencia reuniones Pedro Castillo vivienda jirón Sarratea, distrito Breña.Walter Gutiérrez señala reiterado incumplimiento estándares nacionales internacionales materia libertad expresión, así incumplimiento recomendaciones realizadas, fin terminar obstaculización labor periodística.Añade sustento pedido renuncia declaratoria inamovilidad total decretada pasado 5 abril Gobierno 22 horas, posibles disturbios, calificó 'inconstitucional' 'desproporcionada'.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: