La congresista Patricia Chirinos (Avanza País) presentó una nueva denuncia constitucional contra el presidente Pedro Castillo por aprobar el toque de queda en Lima y Callao el pasado martes 5 de abril. La parlamentaria recordó que, si bien esta medida está prevista en la Constitución, el jefe de Estado no ha informado las razones al Congreso.'Son cinco infracciones a la Constitución que tiene este señor Pedro Castillo solamente en estos últimos días. Al parecer él ya se acostumbró, pero aquí el Congreso de la República y los peruanos no le vamos a dejar pasar un delito y una infracción más a nuestra Carta Magna, es por eso que ayer se ha interpuesto esta acusación constitucional', indicó.En declaraciones a la prensa, la parlamentaria sustentó la denuncia constitucional contra Pedro Castillo, la cual solicita, además, su destitución e inhabilitación de sus funciones por 10 años. Para la legisladora de Avanza País, la crisis social que vive el país demuestra que el jefe de Estado no ha cumplido con funciones como la de velar por el orden interno.Semanas atrás, Patricia Chirinos, tercera vicepresidenta del Congreso, pidió al mandatario Pedro Castillo dimitir y someterse a las investigaciones judiciales tras la exposición en el hemiciclo del jefe del Estado ante la moción de vacancia que afronta.'Presidente, por el bien del país renuncie. Permita que la democracia continúe y sométase a la justicia', le señaló la legisladora de Avanza País. Este hecho ocurrió cuando el presidente se despedía de los integrantes de la Mesa Directiva para retirarse del Parlamento.Defensor del Pueblo pide a Pedro Castillo que renuncieRecientemente, Walter Gutiérrez, titular de la Defensoría del Pueblo, envió un oficio al presidente de la República, Pedro Castillo, en el que le solicita que renuncie al cargo para dar una salida a la crisis que afronta el país.En el documento de dos páginas, Gutiérrez sustenta su requerimiento ante 'el grave y acelerado deterioro de la administración pública', además de los constantes cuestionamientos a los ministros de Estado y altos funcionarios designados por el Gobierno.También señala que la gestión actual ha incumplido su deber constitucional de transparencia y publicidad por no dar cuenta sobre las visitas presidenciales fuera de Palacio de Gobierno, en referencia a las reuniones de Pedro Castillo en la vivienda del jirón Sarratea, distrito de Breña.Walter Gutiérrez señala que también hubo un reiterado incumplimiento de los estándares nacionales e internacionales en materia de libertad de expresión, así como el incumplimiento de las recomendaciones realizadas, a fin de terminar con la obstaculización de la labor periodística.Añade como sustento al pedido de renuncia la declaratoria de inamovilidad total decretada el pasado 5 de abril por el Gobierno durante 22 horas, ante posibles disturbios, la cual calificó de 'inconstitucional' y 'desproporcionada'.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: