presidente Unión Gremios Transporte Multimodal, Geovani Diez Villegas, diálogo RPP, sostuvo responsabilidad accidentes tránsito Lima Callao instituciones Superintendencia Transporte Terrestre Personas, Carga Mercancías (Sutran) Autoridad Transporte Urbano Lima Callao (ATU).“¿Por quieren reestructuración? serie errores leyes quiera fiscalización, sino objetivos principales [instituciones] Sutran ATU es, primero, ordenamiento; segundo, tema educativo y, finalmente, fiscalización. solamente hacen fiscalización temas recaudatorios primeras cumplen. Si no, tantos accidentes, pues. Entonces, ¿quién responsable? mala gestión parte autoridades”, señaló presidente dicha organización transportistas que, según explicó, agrupa 370 gremios transporte multimodal.Por motivo, Geovani Diez declaró Reglamento Servicio Temporal Transporte Terrestre Pasajeros Automóvil Colectivo aprobado pasado martes 5 abril Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC)“No acuerdo ley, porque, empezar, ley ahora […] ley, permiten categoría M1, vehículos menores, tener, mínimo, cilindrada 1600 centímetros cúbicos […] Pero, mayoría autos colectiveros, utilizan carros chinos que, mayoría, motores 1100, 1200, 1300; quedarían ley”, explicóTambién señaló que, cuanto vehículos M2, reglamento pide operen motores 2400 centímetros cúbicos; “la mayoría vehículos motores 1600, 1800, 2000”, “también quedarían ley”. ello, consideró que, práctica buscaría “es purgar 60% colectiveros nivel nacional”Propuesta gremiosEl presidente Unión Gremios Transporte Multimodal explicó objetivo organización “haya homogeneidad cosas hacer” cuanto leyes sector que, manera, eficiente orden “satanice” transportistas operan rubro “que da trabajo 700 mil personas”.“Cuando querido sacar reglamentación, llevamos propuesta [consideramos] oportunidad de, menos, tener controlados censados grupo transportistas que, realmente, sabe cuántos hay. Entonces, [vimos] oportunidad ponerle vallas como, ejemplo, uso GPS, control horas manejo, tema kilometraje, recorrido hacer y, finalmente, poder revisar caso carrocería, acuerdo ruta compacto”, sostuvo Diez Villegas.Sin embargo, según manifestó, propuesta gremio considerada MTC.“No entendemos hizo. [Era] oportunidad hacerlo porque, ley, días van haber colectiveros calle van frenar. si censados, controlados, puedes poner vallas puedan cumplir evitar accidentes puedan presentando”, argumentó.Por lado, señaló autocolectiveros necesarios cuánto Sistema Integrado Transportes Lima Callao (SIT) da abasto atender demanda transporte público“El Sistema Integrado suena maravilla mundo. 11 años Lima Callao 22 millones pasajeros mueven días, […] solamente moviliza 1.9 millones porque, lamentablemente, manejado intereses económicos. gran problema”, concluyó.