Queda conocer equipos disputarán final Champions League llevará cabo 28 mayo Estadio Francia, París. partidos vuelta cuartos final cierran martes 12 miércoles 13 abril encuentros ocho equipos siguen carrera: Atlético Madrid, Bayern Múnich, Benfica, Chelsea, Liverpool, Manchester City, Real Madrid Villarreal.Cabe recordar vez acabó regla goles casa. Así, visitantes fecha salir proponer cautelosamente si quieren asegurar puesto partido final.Cuartos final: hora dónde ver partidosLos encuentros Bayern Múnich vs. Villarreal Real Madrid vs. Chelsea programados martes 12 abril 2:00 p. m. (hora peruana). parte, partidos Atlético Madrid vs. Manchester City Liverpool vs. Benfica lugar miércoles 13 abril 2:00 p.m. (hora peruana).Los ocho partidos regreso cuartos final Champions League transmitidos señales ESPN Star Plus, Latinoamérica.Bayern Múnich vs Villarreal: Análisis estadísticasEl encuentro Bayern Múnich Villarreal llevará cabo martes Arena München Múnich. Recordemos que, partido ida, Villarreal venía increíble triunfo 3 goles Juventus Turín, caer dos partidos consecutivos Liga. Además, tras haber marcado gol Bayern, equipo español posibilidad volver clasificarse cara semifinal Champions LeaguePor parte, cuadro alemán viene haber ganado tres cinco partidos octavos final. última derrota, Julian Nagelsmann, técnico Bayern, señala hace falta jugar “un sucio”, movida esperan defender propia cancha siguiente partido.Para Bayern, presencia Robert Lewandowski continúa siendo vital. dato importante artillero polaco logró marcar récord 41 goles liga alemana, Bayern proclamó campeón novena vez consecutiva.Las cuotas Apuesta Total (*) partido, caso triunfo Villarreal viene dejando cancha 11.00. parte, triunfo equipo alemán pagaría cuota 1.24 monto apostado. empate perfila buena opción, pagando cuota 6.50.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.Real Madrid vs. Chelsea: ¿Quién favorito cuáles cuotas?Por lado, Real Madrid Chelsea disputarán pase final Champions League Estadio Santiago Bernabéu Madrid. locales punto llegar 31ª semifinal forma ganó partido ida Stamford Bridge perfila mejor actuación secuencia ocho victorias nueve partidos.Además, cuadro rojo, delantero francés Karem Benzema máximo goleador, recordado dejar eliminatorias PSG hat-trick. segundo 'hat-trick' consecutivo llegó última fecha, puesto aprietos ingleses.Para Chelsea, panorama ve complejo frente locales. obstante, equipo visitante, blues cifra siete victorias consecutivas grandes actuaciones 0-6 Southampton.Las cuotas Apuesta Total (*) partido inclina ligeramente locales, pagando cuota 2.41 monto apostado. caso triunfo ingleses cuota 2.84. empate perfila opción, pagando 3.47 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.Atlético Madrid vs. Manchester City: ¿Qué dice pronóstico?Manchester City llega partido miércoles 13 ventaja frente Atlético tras haber marcado 1-0 City of Manchester Stadium Inglaterra. necesario destacar cuadro inglés ganado cada cuatro últimos partidos UEFA Champions League clubes españoles.Otro dato importante equipo Guardiola invicto últimos 19 partidos UEFA Champions League casa. Además, filas Kevin Bruyne, figura 250 partidos club acostumbrada marcar partidos clave final fase grupos.Por parte, Atlético sólo marcado gol últimos cuatro viajes Inglaterra, última ronda casa Manchester United. obstante, Simeone entrenador, españoles llegado ganar dos Europa League, dos Supercopas UEFA disputar dos finales UEFA Champions League.Las cuotas Apuesta Total (*) partido favorito Manchester City, pues victoria ingleses paga 1.74, mientras triunfo Atlético Madrid pagaría cuota 4.75 apostado. parte, empate paga 3.50.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.Liverpool vs. Benfica: ¿Quién favorito cuáles cuotas?Liverpool Benfica verán caras estadio Anfield Liverpool miércoles 13 abril 2:00 p. m. (hora peruana). equipo inglés llega encuentro récord casi perfecto, ocho partidos sola derrota partido vuelta Inter.Sobre desempeño reds, Matthew Howarth, reportero Liverpool, señala “el Benfica demostró semana pasada Lisboa capaz poner aprietos equipo Klopp”. parte, Carlos Machado, reportero Benfica, visitantes aún montaña escalar recuerda “el gol Luis Díaz últimos minutos partido Lisboa duro golpe esperanzas avanzar torneo”.Aun así, lusos actuaciones positivas, siendo victoria famosa 3 goles Barça permitió ocupar segundo puesto detrás Bayern. Además, filas encuentra Darwin Nuñez, jugador uruguayo venido marcando goles claves carrera hacia final Liga Campeones.Las cuotas Apuesta Total (*) partido favorito Liverpool, pagando cuota 1.27 monto apostado, mientras triunfo Benfica paga 9.60. parte, empate paga 5.70 apuesta inicial.(*) cuotas pertenecen Apuesta Total pueden variar día.