Promotores y operadores turísticos exhortaron a las autoridades locales y nacionales a no paralizar el turismo hacia la fortaleza de Kuélap, pues la economía regional se vería seriamente afectada, señaló, Carlos Burga Oyarce, exfuncionario del Ministerio de Comercio Exterior y Turismo - Mincetur y promotor turístico privado de Chachapoyas, en la región Amazonas.“Es un consenso poblacional: que el turismo no debe parar por ninguna razón, la fortaleza Kuélap ha venido funcionando fracturada desde hace 10 a 15 años atrás. El lado norte se encuentra en perfectas condiciones, los viajeros que vengan pueden acceder por la parte norte y llegar a la parte alta sin ningún inconveniente”, detalló.Burga Oyarce recordó que la fortaleza Kuélap fue declarado Patrimonio Cultural del Perú en 1998 y que hoy es vital poner en marcha su reestructuración“Estamos golpeados aquí en Amazonas y en el Perú por este suceso. Por eso pido y aprovecho esta oportunidad para invocar al Congreso de la República, al Consejo de Ministros, al Presidente del Perú para que de una vez por todas hagamos causa común y logremos la reconstrucción total de la fortaleza de Kuélap. Hoy es la gran oportunidad para lograr su total recuperación”, sentenció.Como se conoce, el lunes 11 de abril por la tarde, se registró un segundo desprendimiento de un área lateral del muro de la fortaleza, ubicada en la provincia se Luya, región Amazonas. En las próximas horas, el ministro de Cultura, Alejandro Salas, especialistas del Ministerio de Comercio Exterior y Turismo y del plan Copesco, se reunirá con las autoridades ediles, y promotores turísticos para determinar si es que se amplía o no la suspensión de visitas al complejo.El Complejo Arqueológico de Kuélap se asienta a 3,000 msnm, sobre la margen izquierda del río Utcubamba. Posee una extensión de más de 218 hectáreas.NUESTROS PODCASTInformes RPPTras cuatro años, el Gobierno anunció el aumento del sueldo mínimo a 1025 soles, ¿A cuántas personas beneficia esta medida y cuáles son las consecuencias económicas para el país?