Nubia no descansa, y ya ha anunciado una nueva versión del poderoso REDMAGIC, el smartphone gaming que ya se puede comprar en México, Chile y Perú. Este martes, la marca de smartphones anunció la disponibilidad global del REDMAGIC 7 Pro, equipo de alto rendimiento en temas de juego y que, a diferencia del modelo regular, esconde algunas ventajas.Esta nueva versión de REDMAGIC cuenta con una nueva pantalla bautizada como “Pro Vision Gaming”, debido a que entrega una experiencia sin interrupciones. Esto, debido a que esconde bajo el panel el lente delantero con una tecnología que incluye una serie de capas que eliminan el ruido de la luz en la imagen.Junto con esta configuración de pantalla, este REDMAGIC 7 Pro viene en dos versiones: una ‘Obsidian’ de 256 GB de almacenamiento interno con 16GB de RAM, y otra ‘Supernova’ que dobla la capacidad interna y añade 2GB de memoria. Ojo que, en ambos casos, contamos con una RAM virtual de 6GB, tomando prestado algo del veloz almacenamiento UFS 3.1 del teléfono.Snapdragon 8 Gen 1 + un chip de juegosEstas dos versiones incluyen al “Red Core 1”, el nuevo procesador dedicado a juegos y que potencia la experiencia ante la respuesta táctil de 960 hercios en la pantalla. Este integrado permite que todos los procesos dedicados al RGB, la estabilidad del juego y la respuesta háptica vayan mejor complementado el trabajo del chip de Qualcomm.Todo este trabajo se complementa con la famosa cámara de vapor que integran los REDMAGIC, basados en cámaras de vapor que disipan el vapor, gel conductor, capas de cobre y el ducto con el ventilador de 20 mil rpm.Respecto a la energía, esta versión cuenta con una batería de 5000 mAh y un cargador GaN de 65W en el empaque, que permiten una carga total en poco más de 25 minutos.REDMAGIC 7 Pro: precio y disponibilidadEste nuevo equipo de REDMAGIC estará disponible desde el 27 de abril, pero puede ser reservado a partir del 22 en el sitio web de la marca, que añade a México, Perú y Chile en su lista de envíos internacionales desde 2021.Los precios son los siguientes:Obsidian con 16GB RAM + 256GB a $799 / €799 / £679Supernova con 16GB RAM + 512GB a $899 / €899 / £759En NIUSGEEK ya tenemos un REDMAGIC 7 Pro a prueba y tendrás muy pronto la reseña completa.