nuevo estudio clasificado teléfonos Android emiten mayor cantidad radiación.De acuerdo Bankless Times, modelos antiguos Google, Sony, Motorola u OPPO radiación emiten. lanzamiento hace cinco años, cuota mercado actual mínima.¿Cuáles teléfonos Android emiten mayor cantidad radiación?El estudio clasifica dispositivos función índices absorción específicos (SAR), miden rapidez cuerpo absorbe energía radiofrecuencia.Según listado, emite Motorola Edge índice 1.79 vatios kilo. listado prosigue Axon 11 5G ZTE OnePlus 6T.Los teléfonos siguen Xperia XA2 Plus, Pixel 3XL, Pixel 4a, Oppo Reno5 5G, Xperia XZ1 Compat, Pixel 3 One Plus 6.Lo señalar que, excepción Edge, demás equipos debajo máximo señalado Comisión Federal Comunicación Unidos, limita máximo SAR 1.6 vatios kilo.Es más, aún equipo Moto superando promedio, 'no evidencia científica consistente creíble problemas salud causados ​​por exposición energía radiofrecuencia emitida teléfonos celulares', según FCC.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.