Promotores operadores turísticos exhortaron autoridades locales nacionales paralizar turismo hacia fortaleza Kuélap, pues economía regional vería seriamente afectada, señaló, Carlos Burga Oyarce, exfuncionario Ministerio Comercio Exterior Turismo - Mincetur promotor turístico privado Chachapoyas, región Amazonas.“Es consenso poblacional: turismo debe parar ninguna razón, fortaleza Kuélap venido funcionando fracturada hace 10 15 años atrás. lado norte encuentra perfectas condiciones, viajeros vengan pueden acceder parte norte llegar parte alta ningún inconveniente”, detalló.Burga Oyarce recordó fortaleza Kuélap declarado Patrimonio Cultural Perú 1998 hoy vital poner marcha reestructuración“Estamos golpeados aquí Amazonas Perú suceso. pido aprovecho oportunidad invocar Congreso República, Consejo Ministros, Presidente Perú vez todas hagamos causa común logremos reconstrucción total fortaleza Kuélap. Hoy gran oportunidad lograr total recuperación”, sentenció.Como conoce, lunes 11 abril tarde, registró segundo desprendimiento área lateral muro fortaleza, ubicada provincia Luya, región Amazonas. próximas horas, ministro Cultura, Alejandro Salas, especialistas Ministerio Comercio Exterior Turismo plan Copesco, reunirá autoridades ediles, promotores turísticos determinar si amplía suspensión visitas complejo.El Complejo Arqueológico Kuélap asienta 3,000 msnm, margen izquierda río Utcubamba. Posee extensión 218 hectáreas.NUESTROS PODCASTInformes RPPTras cuatro años, Gobierno anunció aumento sueldo mínimo 1025 soles, ¿A cuántas personas beneficia medida cuáles consecuencias económicas país?