Luego afrontar primera fecha fase grupos llena emociones resultados sorpresivos, Copa Libertadores arrancará segunda jornada,que jugará martes 12 finalizará jueves 14 abril.Uno duelos atractivos ofrecerá nueva jornada instancia grupos torneo importante nivel clubes Sudamérica, encuentro Boca Juniors Always Ready martes 12 abril 5:15 pm (hora peruana). 'xeneizes', comparten Grupo locales rival turno, pretenden sumar primera victoria competición tras traspié estreno frente Deportivo Cali. único choque día, pues disputarán cinco cotejos más, cuales Cerro Porteño recibirá Colón Paraguay igual U. Católica Chile cuadro anfitrión elenco peruano Sporting Cristal. 'rimenses' sitúan Zona H debut concurso cayó 2-0 par Flamengo Brasil, 'Cruzados' buscarán visita obtener primer triunfo certamen internacional.La acción Copa Libertadores seguira día siguiente, miércoles 13 abril, llevarán cabo siete partidos más, siendo enfrentamientos interesantres Colo Colo vs. Alianza Lima Grupo F. primera fecha, 'blanquiazules' superados River Plate, mientras 'Cacique' inició pie derecho vencer Fortaleza. Ahora, expedición Santiago Chile, victorianos intentarán levantar cabeza competición ello desean sacar triunfo histórico 'Popular'.El cotejo programado 5:00 p.m. (hora peruana).El cierre segunda fecha fase grupos ofrecerá tres encuentros más, llevarán cabo jueves 7 abril atrayente choque zona B Athletico Paranaense Brasil The Strongest Bolivia.El encuentro fondo brindarán Emelec Ecuador Deportivo Táchira Venezuela, escuadras comparten conjunto competición.Programación Fecha 2 fase grupos Copa Libertadores 2022:Martes, 12 abrilCerro Porteño vs. Colon (Grupo G)Hora: 5:15 p.m. Canal: ESPN, FOX Sports Facebook Watch Conmebol LibertadoresU. Católica vs. Sporting Cristal (Grupo H)Hora:5.15 p.m.Canal:Fox SportsBoca Juniors vs. Always Ready (Grupo E)Hora: 5:15 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN Facebook Watch Conmebol LibertadoresPalmeiras vs. Independiente Petrolero (Grupo A)Hora: 7:30 p.m.Canal: Fox Sports ESPN Flamengo vs. Talleres Córdoba (Grupo H)Hora: 7:30 p.m.Canal: Fox SportsPeñarol vs. Olimpia (Grupo G)Hora:7:30 p.m.Canal: Fox Sports ESPN Miércoles, 13 abrilLibertad vs. Caracas (Grupo B)Hora:5:00 p.m.Canal: Fox SportsColo Colo vs. Alianza Lima (Grupo F)Hora:5:00 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN Facebook Watch Conmebol LibertadoresCorinthians vs. Deportivo Cali (Grupo E)Hora:7:00 p.m.Canal: Fox Sports, ESPN Facebook Watch Conmebol LibertadoresNacional vs. Estudiantes (Grupo C)Hora:7:00 p.m.Canal: Fox Sports ESPNAtlético Mineiro vs. América Mineiro (Grupo D)Hora:7:00 p.m.Canal: Fox SportsRiver Plate vs. Fortaleza (Grupo F)Hora:7:00 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN Facebook Watch Conmebol Libertadores Independiente Valle vs. Deportes Tolima (Grupo D)Hora:9:00 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN Facebook Watch Conmebol LibertadoresJueves, 14 abrilAthletico Paranense vs. The Strongest (Grupo B)Hora:5:00 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN Facebook Watch Conmebol Libertadores Vélez vs. Bragantino (Grupo C)Hora:7:00 p.m.Canal: Fox Sports, ESPN Facebook Watch Conmebol LibertadoresEmelec vs. Deportivo Táchira (Grupo A)Hora:9:00 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN Facebook Watch Conmebol Libertadores*Horario PeruanoLa tabla posiciones Copa Libertadores 2022NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.