Sport Boys pasa mejor momento Apertura 2022 Liga 1 Betsson. cuadro chalaco marcha penúltima ubicación clasificación tan solo 5 puntos ahora quedó técnico tras salida entrenador Walter Fiori, tan solo duró mes cargo.Walter Fiori convirtió segundo entrenador Sport Boys cesa actual temporada. DT argentino llegó marzo reemplazar Ytalo Manzo. embargo, última derrota registró visita, cayó 3-0 ADT Tarma, decidió futuro club. “El Club Sport Boys Association comunica hinchas, medios comunicación opinión pública general profesor Walter Fiori dejó dirección técnica primer equipo junto comando técnico decisión acuerdo mutuo”, informó Sport Boys, través redes sociales.Asimismo, conjunto puerto mencionó momento Juan Alayo técnico interino, asumido cargo Ytalo Manzo salió institución.Incluso, mano Alayo cosechó único triunfo momento concurso, derrotar 2-1 Carlos Stein jornada 4 Apertura.El estratega argentino Walter Fiori, pese contar experiencia fútbol peruano tras paso Ayacucho FC 2020, dirigió cuadro 'chalaco' solo seis partidos, cuales perdió cinco ocasiones Liga 1 Betsson. Además, única victoria consiguió precisamente exclub 3-2 Copa Sudamericana, certamen internacional 'rosados' quedaron eliminados fase previa.Actualmente Callao llevan cuatro derrotas consecutivas torneo local ubican zona descenso. Además, segunda escuadra goles encajados: total 11 tantos. próximo rival competición Ayacucho FC, próximo domingo 17 abril.Este comunicado Sport BoysNUESTROS PODCAST¿Qué afasia, enfermedad causó retiro afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis retira oficialmente actuación. Así dado conocer familia actor través comunicado conjunto, sido publicado redes sociales, lleva firma Emma Heming, esposa actor; Demi Moore, ex esposa; hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel Evelyn. bien señala comunicado, retiro actor debe enfermedad llamada afasia, desorden lenguaje afecta habilidad comunicarse.