Sport Boys no pasa por su mejor momento en el Apertura 2022 de la Liga 1 Betsson. El cuadro chalaco marcha en la penúltima ubicación de la clasificación con tan solo 5 puntos y ahora se quedó sin técnico tras la salida del entrenador Walter Fiori, quien tan solo duró un mes en el cargo.Walter Fiori se convirtió en el segundo entrenador que Sport Boys cesa en la actual temporada. El DT argentino llegó en marzo para reemplazar a Ytalo Manzo. Sin embargo, la última derrota que registró de visita, cayó 3-0 ante ADT de Tarma, decidió su futuro en el club. “El Club Sport Boys Association comunica a sus hinchas, medios de comunicación y a la opinión pública en general que el profesor Walter Fiori dejó la dirección técnica del primer equipo junto a su comando técnico en una decisión de acuerdo mutuo”, informó Sport Boys, a través de sus redes sociales.Asimismo, el conjunto  del puerto mencionó que de  momento Juan Alayo será el técnico interino, quien ya había asumido el cargo cuando  Ytalo Manzo salió de la institución.Incluso, de la mano de Alayo  cosechó el único triunfo que de momento tiene en el concurso, al derrotar por 2-1 a Carlos Stein en la jornada 4 del Apertura.El estratega argentino Walter Fiori, pese a contar con experiencia en el fútbol peruano tras su paso por Ayacucho FC en el 2020, dirigió al cuadro 'chalaco' solo seis partidos, de los cuales perdió en cinco ocasiones por la Liga 1 Betsson. Además, la única victoria que consiguió fue precisamente ante su exclub por 3-2 en la Copa Sudamericana, certamen internacional donde los 'rosados' quedaron eliminados en la fase previa.Actualmente los del Callao llevan cuatro  derrotas consecutivas en el torneo local y se ubican en la zona de descenso. Además, es la segunda escuadra con más goles encajados: un total de 11 tantos. Su próximo rival en la competición será Ayacucho FC, el próximo domingo 17 de abril.Este fue el comunicado del Sport BoysNUESTROS PODCAST¿Qué es la afasia, la enfermedad que causó el retiro del afamado actor Bruce Willis?Bruce Willis se retira oficialmente de la actuación. Así lo ha dado a conocer la familia del actor a través de un comunicado conjunto, que ha sido publicado en redes sociales, y que lleva la firma de Emma Heming, la esposa del actor; Demi Moore, su ex esposa; y de sus hijas Rumer, Scout, Tallulah, Mabel y Evelyn. Como bien señala el comunicado, el retiro del actor se debe a una enfermedad llamada afasia, un desorden el lenguaje que afecta la habilidad para comunicarse.