La serie Redmi Note es una de las más conocidas de Xiaomi y este 2022 va a la ofensiva por la gama media con ya seis dispositivos. Probamos el Redmi Note 11S, el salto inmediato al Redmi Note 11.Xiaomi Redmi Note 11S: Un diseño que me gustóAlgo que caracteriza a esta serie es el módulo de cámaras con un sensor dominante (hablaremos de él más tarde) y otras cámaras de complemento.El Redmi Note 11S está construido con plástico y es bastante liviano. Es de color uniforme, pero brinda un ligero brillo en la tapa. Igual, es recomendable proteger este teléfono con un case. Y sí, Xiaomi todavía nos da uno en la caja.Este gama media mantiene las opciones que nos gustan: al USB-C se suman un conector de audífonos de 3.5 mm y el infrarrojo en la parte superior para hacer de control remoto.El lado izquierdo guarda la bandeja dual SIM y de almacenamiento microSDXC; mientras que en el lado derecho tenemos el botón de encendido que hace de lector de huellas, junto a los botones de volumen.La pantalla del Redmi Note 11S domina la parte frontal, aunque se observa una ligera “quijada”. En la parte superior destaca la grilla del parlante y la cámara en un agujero en la pantalla. Esta se hace notar ya que tiene un anillo plateado que la rodea.Xiaomi Redmi Note 11S: buena pantalla y sonido por mejorarLa pantalla del Redmi Note 11S es una AMOLED de 6.43”. Esta puede ir hasta 90Hz, aunque los 60Hz vienen como predeterminados, así que es recomendable revisar esta opción.Con brillo que llega a 1000 nits (pico), tenemos un buen panel bastante competente para jugar y ver contenido. La protección Corning Gorilla Glass 3 nos da un poco más de tranquilidad frente a rayones.El Redmi Note 11S llega con sonido estéreo, pero le falta un poco más de potencia.Xiaomi Redmi Note 11S: buen rendimiento, pero la conectividad en deudaEl Redmi Note 11S tiene el Mediatek Helio G96 y 8GB de RAM en la configuración que probamos y que no ha presentado “hipos” y es capaz de proveer 60 cuadros por segundos en Call of Duty Mobile.Los 128GB de almacenamiento incluidos son lo mínimo que deberíamos esperar en un gama media en 2022. Si vas por este teléfono, busca esta capacidad.El Redmi Note 11S no es un teléfono 5G y eso no molesta aún este año con una implementación a cuentagotas en nuestro país. Igual, considéralo si estás cerca a un área con buena conectividad 5G.El Wi-Fi del Redmi Note 11S llega a Wi-Fi 5 (ac). Pegado a uno de mis repetidores, conseguí menos de la mitad de lo que me brinda mi conexión en casa.Xiaomi Redmi Note 11S: la experiencia XiaomiEl Redmi Note 11S llega con MIUI 13.0.5, pero aún mantiene Android 11. Algo que no es muy positivo para un teléfono que se lanza en 2022.MIUI tiene aspectos positivos, con buenas opciones para la administración de apps y opciones como un grabador de llamadas.Sin embargo, aún tenemos algunos “candados”. El analizador de apps está activado por defecto, realizando un chequeo de seguridad que a estar alturas parece más que nada una excusa para mostrar publicidad.Instalar una APK también te lanza a una pantalla de confirmación con un contador.MIUI sigue siendo un trabajo que se va actualizando en la marcha, pero Xiaomi ya no es HACE AÑOS una marca chica. Su capa de personalización de Android y su soporte para actualizaciones tienen que estar a la altura.Xiaomi Redmi Note 11S: buenas cámaras, video limitadoUn sensor de 108 MP domina el módulo de cámaras del Redmi Note 11S.Este se complementa con sensores ultra gran angular, macro y uno de profundidad.Los resultados son buenos, pero este no es un celular para el Zoom. Y el modo de 108 MP no nos ha brindado los detalles que esperaríamos en una imagen que termina pesado 25 MB.La cámara frontal de este Redmi Note 11S es de 16MP y fue la que más destacó.Todas las fotos mostradas fueron editadas, pero solo para reducir su tamaño. No se realizaron otros ajustes.El Redmi Note 11S puede grabar en Full HD (1080P), pero solo a 30 cuadros por segundo. Esta limitación también está presente en videos HD (720P).Xiaomi Redmi Note 11S: una batería que no necesita la carga más rápidaLos 5,000 mAh del Redmi Note 11S te pueden acompañar sin problemas por un día y medio, por lo que puedes pasar sin problemas una noche y olvidarte de cargarlo.La carga es rápida con 33W, llevándote del 0% al 100% en poco menos de una hora. Y, hay que destacarlo, Xiaomi incluye el cargador y cable en la caja.Xiaomi Redmi Note 11S: ¿Vale la pena?Estamos frente a un buen teléfono que presenta ligeras mejoras en fotografía frente al Redmi Note 11.En su lanzamiento, el Redmi Note 11S llega a S/ 1,399 con un Smart Band 6 de regalo. Esto lo pone a S/ 100 menos que el Redmi Note 11 Pro y a S/ 200 menos que el Redmi Note 11 Pro 5G, pero estos incluyen un Redmi Watch 2 Lite.Mi trabajo es estar al tanto de estos celulares y sus diferencias, pero creo que muchos consumidores deben estar muy confundidos, aún más con otros dos modelos Redmi Note 11 recién lanzados.Lo ponemos en sencillo: el Redmi Note 11S representa un salto interesante para quien busca renovar su gama media tras un par de años. Si todavía tienes un Redmi Note 10S o Redmi Note 10 Pro, lo más sensato parece esperar la próxima generación. Y si el presupuesto no es tan alto, tampoco el Redmi Note 10 estándar es una mala elección.