Guardia Civil Alicante, España, allanó serie viviendas fin decomisar drogas grupo dedicaba tráfico estupefacientes. embargo, centros operación, encontró granja criptomonedas energía robada.De acuerdo autoridades, Operación Leum encontró mina criptomonedas ventiladores industriales, tarjetas gráficas fuentes alimentación conectadas sistema eléctrico exteriores lugar ilegalmente.“Vino cobre encontró oro”Según informa OndaCero, investigación iniciada, hace año, Guardia Civil Campello vivienda situada localidad Busot, ocupada forma ilegal sospecha siendo empleada traficar drogas.El Área Investigación Campello comprobó posibles responsables hacían uso dos viviendas, todas operadas miembros mismo grupo.En casas halló granja criptomonedas. actividad fase expansión incautados operación varios dispositivos nuevos conservaban embalaje original.En total sido detenidas once personas investigadas dos: ocho hombres cinco mujeres, edades comprendidas 22 64 años. Doce cuentan nacionalidad española uno, nacionalidad marroquí.Curiosamente, además delitos comercialización drogas, detenidos sido acusados robar suministro eléctrico.Se llaman granjas minería debido computadoras resuelven operaciones complejas criptografía cadena tecnológica bitcoin, blockchain. logran respuestas, recompensados nuevas monedas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.