La Guardia Civil de Alicante, España, allanó una serie de viviendas con el fin de decomisar drogas de un grupo que se dedicaba al tráfico de estupefacientes. Sin embargo, en uno de los centros de operación, encontró una granja de criptomonedas con energía robada.De acuerdo con las autoridades, esta Operación Leum encontró una mina de criptomonedas con ventiladores industriales, tarjetas gráficas y fuentes de alimentación conectadas al sistema eléctrico de los exteriores del lugar ilegalmente.“Vino por cobre y encontró oro”Según informa OndaCero, la investigación fue iniciada, hace un año, por la Guardia Civil de El Campello en una vivienda situada en la localidad de Busot, ocupada de forma ilegal y con la sospecha de que estaba siendo empleada para traficar con drogas.El Área de Investigación de El Campello comprobó que los posibles responsables hacían uso de otras dos viviendas, todas operadas por miembros de un mismo grupo.En una de estas casas es donde se halló la granja de criptomonedas. La actividad estaba en fase de expansión y fueron incautados en esta operación varios dispositivos nuevos que conservaban el embalaje original.En total han sido detenidas once personas e investigadas otras dos: ocho son hombres y cinco mujeres, con edades comprendidas entre 22 y 64 años. Doce de ellos cuentan con nacionalidad española y uno, de nacionalidad marroquí.Curiosamente, además de los delitos de comercialización de drogas, los detenidos también han sido acusados de robar el suministro eléctrico.Se llaman granjas de minería debido a que las computadoras resuelven operaciones complejas de criptografía para la cadena tecnológica del bitcoin, el blockchain. Cuando logran las respuestas, son recompensados con nuevas monedas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.