Poder Judicial declaró improcedente demanda habeas corpus presentada abogado presidente Pedro Castillo subcomisión Acusaciones Constitucionales declare nula admisión denuncia constitucional presunta traición patria. documento presentado abogado Eduardo Pachas indica recurso dirigido integrantes subcomisión 'por presunta vulneración derecho libertad individual', debido proceso, principios legalidad inaplicabilidad ley penal, así vulneración presunción inocencia libertad conciencia.El último 28 febrero, subcomisión Congreso aprobó informe calificación denuncia presidente Pedro Castillo presunta traición patria. denuncia presentó raíz declaraciones mandatario brindó fines enero cadena CNN Español, mostró favor salida mar Bolivia.En escrito presentado juez Juan Torres Tasso señala declarar medio comunicación significa atentar 'contra integridad nación' establece delito traición patria. Además, indica Castillo entrevista dijo 'no intención' toca tema posible cesión mar Bolivia.'Dicho forma, atentan bien jurídico, soberanía nacional, toda vez dando salida mar Bolivia tampoco entregando soberanía mar peruano [...] Señor Juez Constitucional, palabras nunca podrían configurar delito traición patria. propio favorecido señalo intención', dice defensa Castillo hábeas corpus.Asimismo, puntualiza Pedro Castillo 'no militar policía actividad, tanto, puede cometer delito traición patria código justicia militar'. respecto, indica Subcomisión actuó 'la intención comprenderlo dentro alcances Código Justicia Militar Policial' ello 'ha desviado procedimiento preestablecido personal militar policial, persona civil' través 'interpretación prohibida'.¿Qué dice Subcomisión?Respecto recurso presentado Castillo, presidenta Subcomisión Acusaciones Constitucionales, Rosio Torres dijo grupo trabajo rige 'en base reglamento Congreso' 'para imposiciones Poder Judicial'. 'En caso Subcomisión va decidir si procedemos no', señaló.'Nosotros vamos seguir acuerdo reglamento. estrategias políticas, seguimos trabajo, trabajo va enfriar, va continuar', dijo Ampliación Noticias RPP.'Ahora denuncia constitucional presidente Castillo cumpliendo plazos, va pasar permanente ahí votación igual vez aprueba desaprueba regresa Subcomisión evaluada”, agregó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: