serie Redmi Note conocidas Xiaomi 2022 va ofensiva gama media seis dispositivos. Probamos Redmi Note 11S, salto inmediato Redmi Note 11.Xiaomi Redmi Note 11S: diseño gustóAlgo caracteriza serie módulo cámaras sensor dominante (hablaremos tarde) cámaras complemento.El Redmi Note 11S construido plástico bastante liviano. color uniforme, brinda ligero brillo tapa. Igual, recomendable proteger teléfono case. sí, Xiaomi todavía da caja.Este gama media mantiene opciones gustan: USB-C suman conector audífonos 3.5 mm infrarrojo parte superior hacer control remoto.El lado izquierdo guarda bandeja dual SIM almacenamiento microSDXC; mientras lado derecho botón encendido hace lector huellas, junto botones volumen.La pantalla Redmi Note 11S domina parte frontal, aunque observa ligera “quijada”. parte superior destaca grilla parlante cámara agujero pantalla. hace notar anillo plateado rodea.Xiaomi Redmi Note 11S: buena pantalla sonido mejorarLa pantalla Redmi Note 11S AMOLED 6.43”. puede ir 90Hz, aunque 60Hz vienen predeterminados, así recomendable revisar opción.Con brillo llega 1000 nits (pico), buen panel bastante competente jugar ver contenido. protección Corning Gorilla Glass 3 da tranquilidad frente rayones.El Redmi Note 11S llega sonido estéreo, falta potencia.Xiaomi Redmi Note 11S: buen rendimiento, conectividad deudaEl Redmi Note 11S Mediatek Helio G96 8GB RAM configuración probamos presentado “hipos” capaz proveer 60 cuadros segundos Call of Duty Mobile.Los 128GB almacenamiento incluidos mínimo deberíamos esperar gama media 2022. Si vas teléfono, busca capacidad.El Redmi Note 11S teléfono 5G molesta aún año implementación cuentagotas país. Igual, considéralo si cerca área buena conectividad 5G.El Wi-Fi Redmi Note 11S llega Wi-Fi 5 (ac). Pegado repetidores, conseguí menos mitad brinda conexión casa.Xiaomi Redmi Note 11S: experiencia XiaomiEl Redmi Note 11S llega MIUI 13.0.5, aún mantiene Android 11. positivo teléfono lanza 2022.MIUI aspectos positivos, buenas opciones administración apps opciones grabador llamadas.Sin embargo, aún “candados”. analizador apps activado defecto, realizando chequeo seguridad alturas parece excusa mostrar publicidad.Instalar APK lanza pantalla confirmación contador.MIUI sigue siendo trabajo va actualizando marcha, Xiaomi HACE AÑOS marca chica. capa personalización Android soporte actualizaciones altura.Xiaomi Redmi Note 11S: buenas cámaras, video limitadoUn sensor 108 MP domina módulo cámaras Redmi Note 11S.Este complementa sensores ultra gran angular, macro profundidad.Los resultados buenos, celular Zoom. modo 108 MP brindado detalles esperaríamos imagen termina pesado 25 MB.La cámara frontal Redmi Note 11S 16MP destacó.Todas fotos mostradas editadas, solo reducir tamaño. realizaron ajustes.El Redmi Note 11S puede grabar Full HD (1080P), solo 30 cuadros segundo. limitación presente videos HD (720P).Xiaomi Redmi Note 11S: batería necesita carga rápidaLos 5,000 mAh Redmi Note 11S pueden acompañar problemas día medio, puedes pasar problemas noche olvidarte cargarlo.La carga rápida 33W, llevándote 0% 100% menos hora. Y, destacarlo, Xiaomi incluye cargador cable caja.Xiaomi Redmi Note 11S: ¿Vale pena?Estamos frente buen teléfono presenta ligeras mejoras fotografía frente Redmi Note 11.En lanzamiento, Redmi Note 11S llega S/ 1,399 Smart Band 6 regalo. pone S/ 100 menos Redmi Note 11 Pro S/ 200 menos Redmi Note 11 Pro 5G, incluyen Redmi Watch 2 Lite.Mi trabajo celulares diferencias, creo consumidores deben confundidos, aún dos modelos Redmi Note 11 recién lanzados.Lo ponemos sencillo: Redmi Note 11S representa salto interesante busca renovar gama media tras par años. Si todavía Redmi Note 10S Redmi Note 10 Pro, sensato parece esperar próxima generación. si presupuesto tan alto, tampoco Redmi Note 10 estándar mala elección.