Luego de afrontar una primera fecha de fase grupos llena de emociones y resultados sorpresivos, la Copa Libertadores arrancará con su segunda jornada,que se jugará desde el martes 12 y finalizará el jueves 14 de abril.Uno de los duelos más atractivos que ofrecerá esta nueva jornada de instancia de grupos del torneo más importante a nivel de clubes en Sudamérica, será el encuentro entre Boca Juniors y Always Ready del  martes 12 de abril a las 5:15 pm (hora peruana). Los 'xeneizes', que comparten el Grupo E  y serán  locales ante su rival de turno, pretenden sumar su primera victoria en la competición tras el traspié en su estreno frente a Deportivo Cali. Este no será el único choque de ese día, pues se disputarán cinco cotejos más, entre los cuales Cerro Porteño recibirá a Colón en Paraguay al igual que la U. Católica de Chile será el cuadro anfitrión ante el elenco peruano de Sporting Cristal. Los 'rimenses' se sitúan en la Zona H y  en su debut en el concurso  cayó por 2-0 ante su par Flamengo de Brasil, por lo que ante los 'Cruzados' buscarán de visita obtener su primer triunfo en el certamen internacional.La acción en la Copa Libertadores seguira al día siguiente, miércoles 13 de abril, donde se llevarán a cabo siete partidos más, siendo uno de los enfrentamientos más interesantres el de  Colo Colo vs. Alianza Lima por el Grupo F. En la primera fecha, los 'blanquiazules' fueron superados por River Plate, mientras que el 'Cacique' inició con pie derecho al vencer al Fortaleza. Ahora, en su expedición a Santiago de Chile, los victorianos intentarán  levantar cabeza en la competición y para ello desean sacar un triunfo histórico ante el 'Popular'.El cotejo está programado para las 5:00 p.m. (hora peruana).El cierre de la segunda fecha de fase de grupos ofrecerá  tres encuentros más, que se llevarán a cabo el  jueves 7 de abril y tendrá como el más atrayente el choque por la zona B entre Athletico Paranaense de Brasil  y The Strongest de Bolivia.El encuentro de fondo lo brindarán Emelec de Ecuador y Deportivo Táchira de Venezuela, escuadras que comparten el conjunto A en la competición.Programación de la Fecha 2  de la fase de grupos de la Copa Libertadores 2022:Martes, 12 de abrilCerro Porteño vs. Colon (Grupo G)Hora: 5:15 p.m. Canal: ESPN, FOX Sports y Facebook Watch Conmebol LibertadoresU. Católica  vs. Sporting Cristal (Grupo H)Hora:5.15 p.m.Canal:Fox SportsBoca Juniors vs. Always Ready (Grupo E)Hora: 5:15 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN y Facebook Watch Conmebol LibertadoresPalmeiras vs. Independiente Petrolero (Grupo A)Hora: 7:30 p.m.Canal: Fox Sports y ESPN Flamengo vs. Talleres Córdoba (Grupo H)Hora: 7:30 p.m.Canal: Fox SportsPeñarol  vs. Olimpia (Grupo G)Hora:7:30 p.m.Canal: Fox Sports y ESPN Miércoles, 13 de abrilLibertad vs. Caracas (Grupo B)Hora:5:00 p.m.Canal: Fox SportsColo Colo vs. Alianza Lima (Grupo F)Hora:5:00 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN y Facebook Watch Conmebol LibertadoresCorinthians vs. Deportivo Cali (Grupo E)Hora:7:00 p.m.Canal: Fox Sports, ESPN y Facebook Watch Conmebol LibertadoresNacional vs. Estudiantes (Grupo C)Hora:7:00 p.m.Canal: Fox Sports y ESPNAtlético Mineiro vs. América Mineiro (Grupo D)Hora:7:00 p.m.Canal: Fox SportsRiver Plate vs. Fortaleza (Grupo F)Hora:7:00 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN y Facebook Watch Conmebol Libertadores Independiente del Valle  vs. Deportes Tolima (Grupo D)Hora:9:00 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN y Facebook Watch Conmebol LibertadoresJueves, 14 de abrilAthletico Paranense vs. The Strongest (Grupo B)Hora:5:00 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN y Facebook Watch Conmebol Libertadores Vélez  vs.  Bragantino  (Grupo C)Hora:7:00 p.m.Canal: Fox Sports, ESPN y Facebook Watch Conmebol LibertadoresEmelec vs. Deportivo Táchira (Grupo A)Hora:9:00 p.m.Canal:Fox Sports, ESPN y Facebook Watch Conmebol Libertadores*Horario PeruanoLa tabla de posiciones de la Copa Libertadores 2022NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.