Tras dejar buenas sensaciones primera jornada fase grupos, Copa Sudamericana arrancará segunda fecha, iniciará martes 12 jueves 14 abril vivirán 16 trascendentales duelos, varios equipos podrían ir consolidandose certamen.Los primeras escuadras abrir telón jornada instancia grupos, Oriente Petrolero Unión, clubes conforman Grupo H verán caras estadio Ramón 'Tahuichi' Aguilera Santa Cruz Sierra (Bolivia). cotejo pactado 5:15 p.m. (hora peruana), igual enfrentamiento Deportivo Guaira Ceará, disputará Venezuela.Ese mismo día, martes 12 abril, disputarán tres duelos más, cuales protagonizarán Independiente Argentina General Caballero Paraguay zona G.En oportunidad, 'Rey copas' casa buscará cosechar primera victoria competencia internacional tras traspié sufrió estreno, cayó 2-1 frente Ceará Brasil. Copa Sudamericana continuará ofreciendo buen fútbol gran nivel día siguiente,miércoles 13 abril, choque Melgar Perú River Plate Uruguay. 'rojinegros', primera fecha perdieron 2-0 par Cuibá Arena Pantanal, buscarán reinvidicarse Arequipa sumar tres primeros puntos competición frente 'Darsenero', conjunto inició derrota concurso.Este único choque día, pues ofrecerá cuatro encuentros más, siendo partido Jorge Wilstermann Ayacucho FC, escuadras medirán fuerzas Grupo D enfrentando estadio Félix Capriles Cochabamba.Los 'zorros', pese demostraron rendimiento futbolístico óptimo debut Sao Paulo, sirvió dos oportunidades igualar marcador, terminó siendo superado 'Tricolor' perdió 3-2 Lima. Ahora, visita cuadro boliviano intentará obtener primera alegría competencia.La segunda fecha fase grupos cerrará seis juegos más, desarrollarán, jueves 7 abril encuentro fondo pugna Lanús Argentina Barcelona Ecuador, escuadras comparten zona competencia. Programación Fecha 2 fase grupos Copa Sudamericana 2022:Martes, 12 abrilOriente Petrolero vs. Unión (Grupo H)Hora: 5:15 p.m. Canal: DirecTV Sports ESPN Deportivo Gauira vs. Ceará (Grupo G)Hora:5.15 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN Independiente vs. General Caballero (Grupo F)Hora: 7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN Defensa Justicia vs. Atlético Goianniense (Grupo H)Hora: 7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN LDU Quito vs. Antofagasta (Grupo F)Hora: 7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN Miércoles, 13 abrilRacing vs. Cuiabá (Grupo B)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN Melgar vs. River Plate (Grupo B)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN Santos vs. U. Católica (Grupo H)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports Jorge Wilstermann vs. Ayacucho FC (Grupo D)Hora:7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN Junior vs. Fluminense (Grupo H)Hora:7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports Jueves, 14 abrilSao Paulo vs. Everton (Grupo D)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports Wanderers vs. Metropolitanos FC (Grupo A)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN U. Calera vs. Banfield (Grupo C)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN Internacional vs. Guaireña (Grupo E)Hora:7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN Medillín vs. 9 octubre (Grupo E)Hora:7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports Lanús vs. Barcelona SC (Grupo A)Hora:7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports ESPN *Horario Peruano PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.