Tras dejar muy buenas sensaciones en la primera jornada de fase de grupos, la Copa Sudamericana arrancará con su segunda fecha, que se iniciará desde este martes 12 hasta el jueves 14 abril y  se vivirán 16 trascendentales duelos, en donde varios equipos podrían ir consolidandose  en el certamen.Los primeras escuadras en abrir el telón en la jornada de instancia de grupos, serán Oriente Petrolero y Unión, clubes que conforman el Grupo H y se verán las caras en el estadio Ramón 'Tahuichi' Aguilera de Santa Cruz de la Sierra (Bolivia). Este cotejo esta pactado para las 5:15 p.m. (hora peruana),  al igual que el enfrentamiento entre Deportivo La Guaira y Ceará, que se disputará en Venezuela.Ese mismo día, martes 12 de abril,  se disputarán tres  duelos más, de los cuales uno de ellos lo protagonizarán Independiente de Argentina y General Caballero de Paraguay por la zona G.En esta oportunidad, el 'Rey de copas' en su casa buscará cosechar su primera victoria en la competencia internacional tras el traspié que sufrió en su estreno, donde  cayó  por 2-1 frente al Ceará de Brasil. La Copa Sudamericana continuará ofreciendo buen fútbol de gran nivel al día siguiente,miércoles 13 de  abril, con el choque entre  Melgar de Perú  y River Plate de Uruguay. Los 'rojinegros',  que en la primera fecha perdieron por 2-0 ante su par Cuibá en el Arena Pantanal, buscarán reinvidicarse en Arequipa y sumar sus tres primeros puntos en la competición frente al 'Darsenero', conjunto que también inició con una derrota en el concurso.Este no será el único choque de ese día, pues ofrecerá  cuatro encuentros  más, siendo uno de ellos el partido entre Jorge Wilstermann y Ayacucho FC, escuadras que medirán fuerzas por el Grupo D y se estarán enfrentando en el estadio Félix Capriles de Cochabamba.Los 'zorros', pese a que demostraron un rendimiento futbolístico óptimo en su debut ante Sao Paulo, que le sirvió en dos oportunidades para igualar el marcador, terminó siendo superado por el 'Tricolor' y perdió por 3-2 en Lima. Ahora, de visita  ante el cuadro boliviano intentará obtener su primera alegría en la competencia.La segunda fecha de fase de grupos cerrará con seis juegos más, que se desarrollarán,  el jueves 7 de abril y tendrá como encuentro de fondo la pugna entre Lanús  de Argentina y Barcelona de Ecuador, escuadras que comparten la zona A en la competencia.   Programación de la Fecha 2 de la fase de grupos de la Copa Sudamericana 2022:Martes, 12 de abrilOriente Petrolero vs.  Unión (Grupo H)Hora: 5:15 p.m. Canal: DirecTV Sports y ESPN Deportivo La Gauira vs. Ceará  (Grupo G)Hora:5.15 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN  Independiente  vs. General Caballero (Grupo F)Hora: 7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN  Defensa y Justicia vs. Atlético Goianniense (Grupo H)Hora: 7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN LDU Quito vs. Antofagasta (Grupo F)Hora: 7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN Miércoles, 13 de abrilRacing  vs. Cuiabá (Grupo B)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN Melgar vs. River Plate (Grupo B)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN Santos  vs. U. Católica (Grupo H)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports  Jorge Wilstermann vs. Ayacucho FC  (Grupo D)Hora:7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN Junior vs. Fluminense (Grupo H)Hora:7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports Jueves, 14 de abrilSao Paulo vs. Everton (Grupo D)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports  Wanderers vs. Metropolitanos FC  (Grupo A)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN U. La Calera vs. Banfield (Grupo C)Hora:5:15 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN  Internacional vs. Guaireña (Grupo E)Hora:7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN  Medillín vs. 9 de octubre (Grupo E)Hora:7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports   Lanús vs. Barcelona SC (Grupo A)Hora:7:30 p.m.Canal: DirecTV Sports y ESPN *Horario Peruano  NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.