histórico ‘citizens’ marcó punto salida. Fernandinho, juega Manchester City 2013 actual capitán primer equipo, abandonará club final temporada, vez concluya contrato vincula ambas partes.El centrocampista brasileño, cerca cumplir 37 años, anunció martes rueda prensa renovará contrato, vence próximo 30 junio, intención marcharse Brasil seguir jugando allí.'Quiero jugar temporada viene. Iré Brasil, seguro. Decidiré familia, importante mí', dijo Fernandinho previa partido Atlético Madrid vuelta cuartos final Champions League. Fernandinho va Manchester CityFernandinho ganado cuatro Premier League, seis Copas Liga FA Cup Manchester City. objetivo marcharse conquista Champions League, título falta ‘citizens’.'Va ser difícil cuartos final. ida defendieron bien, poniendo jugadores detrás pelota. Ahora, campo, diferente. preparados crear oportunidades', señaló brasileño respecto partido miércoles Atlético Madrid, cuentan ventaja 1-0.Fernandinho Manchester City cerca conquistar Champions League edición anterior, llegaron final perdieron frente Chelsea.'La final dolió todos. duro. tiempo, vemos orgullosos haber llegado final, forma jugamos temporada pasada. Ahora nueva oportunidad. aprendido espero podamos jugar final nuevo', finalizó.NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos.