Dentro de las tantas apuestas por turismo espacial que están surgiendo en el mercado, la opción de Space Perspective es una de las más singulares: a través de un globo.La startup está prometiendo viajes a la estratósfera a través de globos Spaceship Neptune en un viaje de dos horas. ¿El costo? 125 mil dólares.Así luce el interior del Spaceship NeptuneEl diseño se centra en asientos cómodos y reclinables que se pueden configurar para eventos de grupo o cenas de parejas. Puede obtener servicio de comida y bar, conectarse a Wi-Fi, leer información en pantallas interactivas, personalizar la iluminación ambiental y observar la Tierra desde un telescopio.Además, a diferencia de las cápsulas Crew Dragon, tienen un baño lujoso con sus propias ventanas de 360°.La compañía afirma que esta es la única opción de cero emisiones para llegar al espacio y promete una construcción ecológica que incluye una parte superior de la barra hecha de material de globo reciclado. Se utilizarán otros materiales sostenibles en toda la cápsula.La compañía dice que ha vendido 600 boletos hasta la fecha, con vuelos prometidos para 2024. Puedes reservar un asiento con 1000 dólares, pero no habrá viajes para los nuevos hasta, mínimo, 2025.Dependiendo de los vientos predominantes, los globos se desplazarán hacia el este sobre el Atlántico o hacia el oeste a través de la península de Florida hasta el Golfo de México, antes de descender y realizar el amerizaje.Space Perspective es una de las compañías en la carrera del turismo espacial. Blue Origin, Virgin Galactic, Axiom y SpaceX también se encuentran en la competencia.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.