Dentro tantas apuestas turismo espacial surgiendo mercado, opción Space Perspective singulares: través globo.La startup prometiendo viajes estratósfera través globos Spaceship Neptune viaje dos horas. ¿El costo? 125 mil dólares.Así luce interior Spaceship NeptuneEl diseño centra asientos cómodos reclinables pueden configurar eventos grupo cenas parejas. Puede obtener servicio comida bar, conectarse Wi-Fi, leer información pantallas interactivas, personalizar iluminación ambiental observar Tierra telescopio.Además, diferencia cápsulas Crew Dragon, baño lujoso propias ventanas 360°.La compañía afirma única opción cero emisiones llegar espacio promete construcción ecológica incluye parte superior barra hecha material globo reciclado. utilizarán materiales sostenibles toda cápsula.La compañía dice vendido 600 boletos fecha, vuelos prometidos 2024. Puedes reservar asiento 1000 dólares, viajes nuevos hasta, mínimo, 2025.Dependiendo vientos predominantes, globos desplazarán hacia Atlántico hacia oeste través península Florida Golfo México, descender realizar amerizaje.Space Perspective compañías carrera turismo espacial. Blue Origin, Virgin Galactic, Axiom SpaceX encuentran competencia.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.