joven vidriero Jordan Contreras (27) apuñalado espalda encontraba bodega calle Jazmines, distrito limeño Independencia.Carmen Rosa Moretón, madre víctima, contó través RPP Noticias ataque ocurrió pasado domingo noche, hijo acudido comprar pollo frito cena.Según mujer, agresor, identificado Jesús Cotrina Ruiz, atacó hijo espalda presuntamente asaltarlo.El joven emprendedor llevado emergencia Hospital Cayetano Heredia, médicos lograron retirarle cuchillo espalda. embargo, deberá permanecer internado, debido pulmones comprometido herida.“Mi hijo encuentra hospitalizado, va recibir dos semanas tratamiento poder recuperar pulmón afectado. Posiblemente va requerir operaciones, manifiesta doctor”, relató madre víctima.Piden justiciaCarmen Rosa Moretón hizo llamado Fiscalía eleve pedido prisión preventiva agresor, evitar rehúya justicia.“Pido fiscal Lady Guerrero Soto haga justicia, tocó pasar experiencia madre pido realmente ponga situación viviendo”, manifestó.El atacante permanece detenido Comisaría PNP Independencia espera decida situación legal.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: