Superintendencia Nacional Migraciones informó atenderá jueves 14 viernes 15 abril -feriados Semana Santa- sede central Breña, 8 mañana cinco tarde, atender alta demanda pasaportes electrónicos, luego generaran largas colasy usuarios perdieran vuelos.A través comunicado, Migraciones precisó dispuesto martes atienda todas personas acerquen sede central viaje programado dentro próximas 48 horas.En tanto, oficinas aeropuerto Jorge Chávez atención seguirá realizando 24 horas. Migraciones indicó ciudadanos programado viaje pueden acercarse sede dentro 24 horas previas salida vuelo.Esta mañana, equipo RPP Noticias recogió testimonios ciudadanos llegaron 7 noche lunes oficina Migraciones, ubicada avenida España, solicitar pasaportes poder realizar viajes.RPP Noticias constató cola personas da toda vuelta manzana oficina Migraciones. fila, encontrabam niños personas mayores edad, llevado sillas, frazadas, bolsas dormir, ser primeros garantice atencion.'Llegué 12 noche. pasado frío, ¿qué puede hacer? Pasado mañana vamos viajar. menos compasión, vean esto, triste', comentó señora Carmen Landeo, 84 años.Un joven contó permanece haciendo cola 7 noche ayer, conseguir renovación pasaporte. 'La pasado afuera, cola sigue aumentando. informado llegado pasaportes van atender 5 tarde', dijo RPP.Defensoría pide 'información clara' usuariosFuncionarios Defensoría Pueblo realizaron inspección sede Migraciones alertaron insumos imprimir pasaportes, pese anuncio garantizaba correcta atención pasajeros aeropuerto.'Supervisamos oficina Migraciones aeropuerto constatamos insumos impresión pasaportes, pese anuncio garantizar atención. Pasajeras/os vuelos próximos aún atendidos. criterio adecuado atender contingencia', denunció institución.La Defensoría Pueblo solicitó Migraciones atención preferente acuerdo necesidad cercanía vuelo usuarios.'Ante ello, pedido atención preferente, según necesidad cercanía vuelo. Exigimos Migraciones brinde información clara usuarios realice gestiones necesarias aerolíneas', precisó entidad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: