crisis política continúa impactando economía país. vez bonos Perú muestran desplome mientras inflación continúa alza inversionistas empiezan perder confianza.Un reporte Bloomberg señala deuda externa Perú desplomado mínimos históricos debido malestar social Gobierno Pedro Castillo inestabilidad política.Según indican, semana pasada bonos Gobierno vencimiento 2031 cayeron 6 centavos negociarse mínimo histórico 88,5 centavos dólar.Mientras bono soberano 100 años caído récord 68 centavos.Los datos índice bonos Bloomberg indican bonos dólares Perú segundos peor desempeño mundo va abril, solo superados Sri Lanka.'Este año bonos dólares peruanos bajado 10%', agregan.La agencia señala caída revela mercado perdiendo paciencia Perú.'Lo cambiado Perú rechazo aún mayor clase política gobernante inflación galopante. Si bien precios consumidor, ubican 6,8%, debajo pares latinoamericanos globales siguen registrando tasa alta 1998. expone riesgos económicos fiscales reales', sostienen informe.Además, advierten Perú camino perder estatus grado inversión.Pese país aún calificación grado inversión deuda diferencial bonos Tesoro Unidos encuentra bajos América Latina, economista Barclays Capital Inc. Alejandro Arreaza estratega Juan Prada indican posible métricas mantengan tiempo.'Hasta ahora, efecto inestabilidad política persistente posición fiscal sido limitado. embargo, medidas tomando autoridades, aunadas deterioro perspectivas crecimiento, podrían acelerar debilitamiento métricas fiscales', señalaron nota.Por momento indican sostenibilidad deuda preocupación Perú, pues restauró regla fiscal límite déficit fiscal nominal 3.7% PBI.