restos fosilizados ictiosaurio grande Gran Bretaña, conocido 'dragón marino', descubierto reserva natural Rutland Water.Es esqueleto grande completo tipo encontrado fecha Reino Unido cree primer ictiosaurio especie (llamado Temnodontosaurus trigonodon) encontrado país.El ictiosaurio descubierto Joe Davis, líder equipo conservación Leicestershire Rutland Wildlife Trust, drenaje rutinario isla laguna remodelar paisaje Rutland Water febrero 2021.El ictiosaurio aproximadamente 180 millones años y, esqueleto mide alrededor 10 metros largo cráneo pesa aproximadamente tonelada, ictiosaurio grande completo jamás encontrado Gran Bretaña.Los ictiosaurios aparecieron primera vez hace 250 millones años extinguieron hace 90 millones años. grupo extraordinario reptiles marinos variaban tamaño 1 25 metros largo, asemejaban delfines forma general cuerpo.Los frágiles restos enorme esqueleto cuidadosamente excavados agosto septiembre 2021 equipo expertos paleontólogos dirigidos Dean Lomax, experto mundial ictiosaurios conservador especialista paleontología Nigel Larkin.(Con información Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.