El presidente de Petroperú, Humberto Campodónico, indicó que si bien el Estado puede disponer la reducción del Impuesto Selectivo al Consumo (ISC) en los combustibles, no hay control sobre el resto de la cadena de comercio minorista.“Lo que sucede con los grifos de Petroperú es que si bien aparecen como Petroperú son los que se llaman grifos de bandera. Tienen la bandera de Petroperú, pero no son propiedad de Petroperu, son propiedad privada”, dijo.“Con estos grifos de bandera, lo que tienen es unos descuentos comercialmente, pero si se baja el ISC, baja el precio que se llama planta, no tenemos control sobre el resto de la cadena de comercio minorista: transportistas y el precio del grifo lo determina el concesionario sea Primax, Repsol y grifos de bandera de Petroperú, cada uno con propietarios privados”, manifestó.“Aquí tendría que haber un monitoreo por parte de Indecopi para evitar concertación de precios y un tema que tenga que ver con Osinergmin para ver calidad de combustible. En este momento no hay mecanismo para decir 'yo vendo en refinería a 15 soles, incluido impuestos IGV, ISC, ¿cuál será en boca del público? es incierto, aquí podría haber estudio mejor, para que el público se beneficie”, añadió.Nueva Refinería de TalaraCampodónico participa hoy en la inauguración de la Nueva Refinería de Talara que permitirá ofrecer combustibles más limpios a precios competitivos en el mercado.Campodónico explicó que la Nueva Refinería de Talara logrará aumentar la capacidad de refinación del complejo hidrocarburífero de 65,000 a 95,000 barriles diarios.El presidente de Petroperú señaló que la Nueva Refinería de Talara le va sacar el azufre al petróleo, y eso hará un combustible bastante más limpio, porque ahora pasará de 3,000 partes por millón de azufre a 50, lo cual es un estándar muy alto.PODCAST RPP | Presidente de PetroPerú: refinería de Talara atenderá cerca del 50 % de demanda de gasolinaHumberto Campodónico dijo que las estaciones de servicio con el nombre de PetroPerú no son propiedad de la empresa estatal, sino de concesionarios, por lo que no tiene control en el precio de venta al público.