Un histórico de los ‘citizens’ marcó su punto de salida. Fernandinho, que juega en el Manchester City desde 2013 y es el actual capitán del primer equipo, abandonará el club a final de temporada, una vez concluya el contrato que vincula a ambas partes.El centrocampista brasileño, cerca de cumplir 37 años, anunció este martes en rueda de prensa que no renovará su contrato, que vence el próximo 30 de junio, y que su intención es marcharse a Brasil para seguir jugando allí.'Quiero jugar la temporada que viene. Iré a Brasil, seguro. Decidiré con mi familia, que es lo más importante para mí', dijo Fernandinho en la previa del partido contra Atlético de Madrid por la vuelta de cuartos de final de la Champions League. Fernandinho se va del Manchester CityFernandinho ha ganado cuatro Premier League, seis Copas de la Liga y una FA Cup con el Manchester City. Su objetivo es marcharse con la conquista de la Champions League, el título que le falta a los ‘citizens’.'Va a ser muy difícil porque son unos cuartos de final. En la ida defendieron muy bien, poniendo a todos los jugadores por detrás de la pelota. Ahora, en su campo, será diferente. Tenemos que estar preparados y crear oportunidades', señaló el brasileño respecto al partido del miércoles contra Atlético de Madrid, donde cuentan con una ventaja de 1-0.Fernandinho y el Manchester City estuvieron cerca de conquistar la Champions League en la edición anterior, cuando llegaron hasta la final y perdieron frente al Chelsea.'La final nos dolió a todos. Fue muy duro. Con el tiempo, vemos que estamos muy orgullosos de haber llegado hasta esa final, por la forma en la que jugamos la temporada pasada. Ahora tenemos una nueva oportunidad. Hemos aprendido mucho y espero que podamos jugar la final de nuevo', finalizó.NUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos.