gobierno Ucrania, defensa arremetida rusa, interceptó dron proveniente país invasor desmanteló video conocer tecnología opera.El video sido subido propio Ministerio Defensa país muestra soldado junto dron ruso Orlan-10, estrelló alguna parte Ucrania medio conflicto armado.¿Qué tecnología maneja Rusia?De acuerdo imágenes mostradas gobierno, vehículo aéreo tripulado mantiene “tecnología pobre” ser dron militar.El lente dispositivo es, sí, cámara Canon EOS Rebel T6i, cámara lanzada 2015 precio 350 dólares mercado segunda mano. sujetada placa simplemente velcro.Asimismo, dial cámara solo pegamento, fácil cambie vuelo. Además, tanque combustible es, prácticamente, parte botella plástico.“El Orlan-10 desarrollado Special Technological Center Ltd, sede Rusia. casco motor hechos Rusia, componentes electrónicos vienen Taiwán. Rusia menudo usa modelo Donbass reconocimiento ajuste fuego artillería”, señalan militares.De acuerdo UNIAN, agencia ucraniana noticia, dron puede valer 120 mil dólares unidad.Ahora parece componentes electrónicos dron provienen Japón. Canon Europa anunció marzo suspendido nuevos envíos productos Rusia respuesta invasión Ucrania parte país, parece probable medida algún impacto si Rusia continúa usando cámaras Canon futuros drones.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.