El joven vidriero Jordan Contreras (27) fue apuñalado por la espalda cuando se encontraba en una bodega de la calle Los Jazmines, en el distrito limeño de Independencia.Carmen Rosa Moretón, madre de la víctima, contó a través de RPP Noticias que el ataque ocurrió el pasado domingo por la noche, cuando su hijo había acudido a comprar pollo frito para la cena.Según la mujer, el agresor, identificado como Jesús Cotrina Ruiz, atacó a su hijo por la espalda presuntamente para asaltarlo.El joven emprendedor fue llevado de emergencia al Hospital Cayetano Heredia, donde los médicos lograron retirarle el cuchillo de la espalda. Sin embargo, deberá permanecer internado, debido a que uno de sus pulmones está comprometido por la herida.“Mi hijo se encuentra hospitalizado, va a recibir dos semanas de tratamiento para poder recuperar el pulmón que está afectado. Posiblemente va a requerir operaciones, es lo que me manifiesta el doctor”, relató la madre de la víctima.Piden justiciaCarmen Rosa Moretón hizo un llamado a la Fiscalía para que eleve el pedido de prisión preventiva en contra del agresor, para evitar que este rehúya la justicia.“Pido a la fiscal Lady Guerrero Soto que haga justicia, porque me tocó pasar esta experiencia como madre y pido realmente que ella se ponga en la situación en la que uno está viviendo”, manifestó.El atacante permanece detenido en la Comisaría PNP de Independencia a la espera que se decida su situación legal.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: