El gobierno de Ucrania, en su defensa contra la arremetida rusa, interceptó un dron proveniente del país invasor y lo desmanteló en video para conocer la tecnología con la que opera.El video ha sido subido por el propio Ministerio de Defensa del país y en él se muestra a un soldado junto a un dron ruso Orlan-10, el cual se estrelló en alguna parte de Ucrania en medio del conflicto armado.¿Qué tecnología maneja Rusia?De acuerdo con las imágenes mostradas por el gobierno, el vehículo aéreo no tripulado mantiene “tecnología pobre” para ser un dron militar.El lente del dispositivo es, en sí, una cámara Canon EOS Rebel T6i, una cámara lanzada en 2015 con un precio de 350 dólares en el mercado de segunda mano. Está sujetada a la placa simplemente con un velcro.Asimismo, el dial de la cámara solo tiene pegamento, por lo que es fácil que se cambie en el vuelo. Además, el tanque de combustible es, prácticamente, una parte de una botella de plástico.“El Orlan-10 es desarrollado por Special Technological Center Ltd, con sede en Rusia. El casco y el motor están hechos en Rusia, sus componentes electrónicos vienen de Taiwán. Rusia a menudo usa este modelo en Donbass para reconocimiento y ajuste del fuego de artillería”, señalan los militares.De acuerdo con UNIAN, agencia ucraniana de noticia, el dron puede valer hasta 120 mil dólares por unidad.Ahora parece que algunos componentes electrónicos del dron también provienen de Japón. Canon Europa ya anunció en marzo que había suspendido nuevos envíos de productos a Rusia en respuesta a la invasión de Ucrania por parte del país, pero parece poco probable que la medida tenga algún impacto en si Rusia continúa usando cámaras Canon en sus futuros drones.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.