El precio del dólar en Perú presentó una nueva variación hoy, martes 12 de abril, según información de Bloomberg.Durante esta mañana el tipo de cambio presenta una leve caída luego de dos jornadas al alza.Tipo de cambio dólar en BloombergDe acuerdo con Bloomberg, a las 09:00 a.m. el tipo de cambio abrió la sesión cambiaria subiendo a S/ 3.69 a nivel interbancario.Esta mañana el billete verde llegó a caer hasta 0.66% a S/ 3.68 en el mercado peruano, en línea con el comportamiento global de la divisa estadounidense.Luego, a mitad de la sesión cambiaria, el dólar recortó pérdidas, pero aún continúa bordeando los S/ 3.69.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá variando, por lo que podría caer más o volver a subir hasta la 1:00 p.m. que cierra el mercado cambiario.¿Por qué cae el dólar?De acuerdo con Reuters, en esta jornada los mercados de monedas y acciones de América Latina operan con alzas ante un retroceso global del dólar.Esta caída del billete verde se produjo tras conocerse el dato de inflación en Estados Unidos, que subió a 8.5%, su mayor nivel desde 1981.Ante esto, los analistas espera que la Reserva Federal de Estados Unidos (FED) acelere el ritmo de endurecimiento de la política monetaria.'La lectura de inflación de marzo sigue reforzando el caso para un ajuste agresivo de la FED', indicó una nota de la correduría Acciones y Valores.Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.68 para la venta es de S/ 3.72 en promedio.Mientras que en las casas de cambio digitales el billete verde se compra a S/ 3.69 y se vende a S/ 3.71 aproximadamente.Por otra parte, en los bancos se calcula que el precio de compra del dólar es de entre S/ 3.59 y 3.70 y para la venta es de entre S/ 3.71 y S/ 3.86.