Meta, la empresa matriz de las redes sociales como Facebook, gastó un total de 26,8 millones de dólares en temas de seguridad y vuelos privados de su CEO Mark Zuckerberg.De acuerdo con archivos presentados a la Comisión de Bolsa y Valores (SEC) de Estados Unidos, este dinero es gastado para resguardar la vida del fundador de Facebook, quien se convierte en uno de los líderes tecnológicos que más gasta en este ámbito en el mundo.Los gastos de seguridad de ZuckerbergEl monto es el más grande gastado por la empresa hasta el momento, superando los 25 millones de 2020 y los 23 millones del 2019.Rob Price de Insider informó en 2019 que Zuckerberg tenía protección de guardaespaldas las 24 horas del día, los 7 días de la semana, así como acceso a una oficina con vidrio a prueba de balas y un botón de emergencia.Desde 2018, los costos de seguridad corporativa del líder de Facebook han superado a otros ejecutivos de Big Tech por un amplio margen. El gasto de Meta en la seguridad de Zuckerberg se duplicó a raíz del escándalo de Cambridge Analytica.Meta dijo en la presentación ante la SEC que gastó más de 15,1 millones en seguridad personal para Zuckerberg en 2021, además de una asignación de impuestos de 10 millones de dólares para seguridad relacionada con él y su familia.A esto le sumó más de 1.6 millones de dólares en viajes aéreos privados para Zuckerberg el año pasado, cifra que sí descendió a comparación de años anteriores.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.