empresa Move Concerts confirmó nuevo local esperado show ídolo juvenil Louis Tomlinson (ex One Direction), rompió récord ventas agotar entradas pocas horas año pasado.El nuevo local elegido Arena Perú Explanada, ubicado Av. Manuel Olguin 200 (costado Puerta 7 Jockey Plaza), cambio permitirá miles fans quedaron show, puedan conseguir ticket evento web Teleticket.Las entradas productora puesto stock únicamente zonas Campo Campo B, tribuna encuentra llena. lado, recalcan venta sólo plataforma digital Teleticket 13 abril 9 a.m. concierto contará 15% descuento tarjetas Interbank. venta habilitada agotar aforo total show.Precios entradas*:Campo A: S/ 390.00Campo B: S/ 211.60*Precios descuento 15%, incluyen comisión Teleticket.Louis Tomlinson giraEl año pasado, Louis Tomlinson anunció primera gira mundial presentar álbum debut solista: 'Walls'; recibió halagos crítica, consideró mayores sorpresas música pop.Hasta momento, Tomlinson registra sorprendente cifra mil millones reproducciones Spotify, así enorme masa seguidores redes sociales, supera 54 millones fans. artista mueve bien plataformas comparte varios momentos carrera, punto haber transmitido conciertos vivo recaudar fondos organizaciones benéficas.Ex integrante mayores fenómenos historia música, One Direction, Louis retoma extensa gira mundial interrumpida marzo 2020, recorrerá Reino Unido, España, Francia, Alemania, Emiratos Árabes Unidos, Indonesia, Australia, Japón, Argentina, Brasil, Unidos ahora Perú.En agosto 2019, Tomlinson ganó premio 'Mejor Canción - Artista Masculino' Teen Choice Awards 'Two of us', primer sencillo WALLS, reunido 40 millones transmisiones 23 millones visitas YouTube.La gira mundial Louis Tomlinson llega Perú gracias Move Concerts, productora conciertos Ed Sheeran, Shawn Mendes, Justin Bieber, Katy Perry, Jonas Brothers, estrellas juveniles. listo revivir magia conciertos grandes estrellas internacionales país.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.