Meta (Facebook) sostiene hace algún tiempo relación hostil Apple. Mark Zuckerberg criticado abiertamente 30% comisión creadores iPhone cobran comisión transacciones hechas App Store.Pero Meta parece ser diferente. Business Insider reporta bienes digitales vendidos plataforma metaverso Horizon Worlds “mordida” 47.5%.Meta comisiones metaversoLos desarrolladores artistas vendan bienes digitales accesorios metaverso deben pagar 30% comisión ventas Meta Quest, sistema realidad virtual Meta. Horizon Worlds, metaverso Meta cobra comisión ventas 25%.Esto dejaría vendedor bien 52.5%, cálculo vocero Meta confirmó Business Insider.“Si creador vende objeto US$ 1.00, entonces tienda Meta Quest quedaría $0.30 costo plataforma Horizon $0.17 (25% remanente), dejando US$ 0.53 creador cualquier impuesto aplicable”, explicó.El representante Meta aseguró planes llevar Horizon Worlds plataformas, “la comisión plataforma siempre irá Meta”.Vivek Sharma, vicepresidente Horizon, indicó The Verge considera “bastante competitiva” comisión.