Xiaomi sabe apretar mercado gama media cada año cada lanzamiento serie “Redmi Note”. probado categoría smartphones 2019, solo visto evolución entusiasta año tras año. Redmi Note 10 Pro 2021 significó, menos, punto alto construcción marca china; pero, además, deja alta valla siguiente generación. ¿Es Redmi Note 11 Pro 5G mejor modelo año pasado? reseña NIUSGEEK.XIAOMIREDMI NOTE 11 PRO 5GTAMAÑO164.2 x 76.1 x 8.1 mmPESO207 gramosPANTALLASuper AMOLED 6,67' 1080 x 2400 | 120 hz | 1200 nitsOSAndroid 11 | MIUI 13CPUQualcomm SM6375 Snapdragon 695 5G (6 nm)GPUAdreno 619ALMACENAMIENTO64 128 GB | UFS 2.2 | expansión microSDXCRAM6 u 8 GBCÁMARA PRINCIPAL108 MP, f/1.9, 26mm, 1/1.52', 0.7µm, PDAFCÁMARA GRAN ANGULAR8 MP, f/2.2, 118˚CÁMARA MACRO2 MP, f/2.4CÁMARA DELANTERA16 MP, f/2.5, 1/3.06' 1.0µmCONECTIVIDAD5G | WiFi AC | BT 5.1 | GPS | NFC | USB-C 2.0MULTIMEDIAParlante estéreo | puerto audífonos | Radio FM | Dolby AtmosSEGURIDADSensor huella latera | Desbloqueo facialAUTONOMÍA5000 mAh | Carga rápida 67WXiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: diseño firmeSi constante Xiaomi maneja bien diseño, Redmi Note 11 Pro respeta líneas base últimos años, casi línea tiempo. dispositivo macizo, carácter, peso agarre bordes acentuados rectos.Del modelo 2021 rescata orden botones ingresos bordes, salvo ingreso SIM pasa borde izquierdo inferior, justo lado puerto USB-C. Perdemos clásica curva tapa trasera vidrio, ganamos grip.El arreglo cámaras varia poco, ahora pasa deja protagonista sensor 108 MP dos lentes adicionales, flash LED rótulo IA intenta camuflarse “quinto lente”.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: pantalla similarUno elementos parece haber cambiado edición panel AMOLED, pues comparte Redmi Note 10 Pro tasa refresco, tamaño pantalla, densidad pixeles pulgada, protección Corning Gorilla Glass 5 1200 nits brillo máximo.Las únicas diferencias vemos brillo estándar pasa 450 700, mientras bordes retraen ligeramente – ratio cuerpo pantalla crece 0.4% respecto año pasado -, además pasar AMOLED Super AMOLED añade mejor reconocimiento funciones táctiles.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: ¿Y Android 12 pa´ cuándo?MIUI 13 viene instalada defecto equipo que, pese haber nacido 2022, aún mantiene Android 11 sistema operativo. mencionado reseñas beneficios actualización MIUI – mejora modo oscuro, ejemplo -, aun falta dar “hiper salto” versión oficial reciente Androide.Otra diferencias versión 2021 inclusión RAM virtual añade 3GB “pedir restado” espacio almacenamiento UFS 2.2 equipo añade. bien boost.Eso sí, seguimos enfrentando rótulos tiempo activar desbloqueo facial, restaurar equipo configuraciones. Además, Xiaomi persiste “analizar” apps instaladas Play Store primer plano, actividad resulta molesta navegación.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: Bien fotos, ¿el video?Con Redmi Note 10 Pro, Xiaomi demostró dominaba inclusión ISOCELL HM2 y, esperarse, vuelve sostener sistema sensor Samsung lente principal 108 MP. concreto: toma buenas fotos, baja ligeramente detalle acercamos después disparo. Además, solo podremos grabar 30 cuadros segundo lente, 60 fps.El ultrawide bemoles, pues disponible “Modo Noche”, tampoco incluye grabación video 60 fps. macro 2 MP paso atrás, luego haber sensor 5MP junto ToF 2 MP modelo 10 Pro.La cámara delantera va bien, mejora visto temas retrato respecto modelos anteriores. video mantiene ángulo ligeramente cerrado, puede grabar problemas. pena tampoco 60 fps adelante.Frente Redmi Note 10 Pro, cámaras versión 2022 parecen ser mejor opción. Igualan bajan resultado, superan.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: rendimiento parejo, margen mejoraDurante primeros días uso, noté equipo asuntos desempeño multitarea, hipos raros cambiar aplicaciones abrir entornos pesados. “apagar prender” solucionó casi asuntos. Snapdragon 695 anda bien, supera momentos 732G 2021, Qualcomm dado empuje tema gaming nuevo chipset centrado gama media. casi traspasar aprendizaje serie 7 teléfonos presupuesto controlado.El reboot equipo permitió mejorar métricas 5G WIFi- AC, caso -, lograron nivel promedio uso diario. redes móviles obtuve 337 mbps, cifra sobresaliente si consideramos propuesta actual 5G. Respecto periféricos Bluetooth, inconvenientes LinkBuds Sony Redmi Buds 3 Pro Xiaomi, TWS usé prueba.El apartado multimedia bien resuelto: parlantes estéreo, Dolby Atmos, radio FM pantalla Super AMOLED. Además, Xiaomi deja siempre útil emisor IR controlar dispositivos virtualizando control remoto.El sensor huellas sigue siendo rápido seguro, así reconocimiento facial. Dentro esperado, equipo buen balance eficiente, saca poca ventaja Redmi Note 10 Pro 2021. Salvo siguiente tema.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: 67W masasEste Redmi Note 11 Pro dio, toda experiencia uso, 6 horas media 7 horas pantalla; dejando final día promedio 25 15%, rango justo llegar pared.Sin embargo, entusiasma Xiaomi traído segmento mercado sistema carga 67W, apartado 2021 exitosa línea marca china que, dudas, mejora experiencia carga total media hora.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: ¿Vale pena?Quiero cuidar bien parte. Frente modelo 2021, rescatar: carga rápida 67W, pantalla Super AMOLED conectividad 5G. Solo eso. resto similar, hace justicia salto generación.Si vienes Redmi Note 9 Pro, seguramente salto interesante, motivos cambiar celular gama media 2021 Redmi Note 11. Ninguno. SI quedaste 2020, ve él. Si topas Redmi Note 10 Pro, ve si necesitas mencioné antes.* Equipo cedido préstamo Xiaomi Perú 25 marzo publicación reseña. Precio mercado: 1599 soles - consultar bundles promociones lanzamiento web Xiaomi -