Meta, empresa matriz redes sociales Facebook, gastó total 26,8 millones dólares temas seguridad vuelos privados CEO Mark Zuckerberg.De acuerdo archivos presentados Comisión Bolsa Valores (SEC) Unidos, dinero gastado resguardar vida fundador Facebook, convierte líderes tecnológicos gasta ámbito mundo.Los gastos seguridad ZuckerbergEl monto grande gastado empresa momento, superando 25 millones 2020 23 millones 2019.Rob Price Insider informó 2019 Zuckerberg protección guardaespaldas 24 horas día, 7 días semana, así acceso oficina vidrio prueba balas botón emergencia.Desde 2018, costos seguridad corporativa líder Facebook superado ejecutivos Big Tech amplio margen. gasto Meta seguridad Zuckerberg duplicó raíz escándalo Cambridge Analytica.Meta dijo presentación SEC gastó 15,1 millones seguridad personal Zuckerberg 2021, además asignación impuestos 10 millones dólares seguridad relacionada familia.A sumó 1.6 millones dólares viajes aéreos privados Zuckerberg año pasado, cifra descendió comparación años anteriores.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.