Xiaomi sabe apretar al mercado de gama media cada año con cada lanzamiento de la serie “Redmi Note”. Desde que hemos probado esta categoría de smartphones desde 2019, solo hemos visto una evolución entusiasta año tras año. El Redmi Note 10 Pro del 2021 significó, para mi al menos, el punto alto de construcción en la marca china; pero, además, deja muy alta la valla para la siguiente generación. ¿Es este Redmi Note 11 Pro 5G mucho mejor que el modelo del año pasado? Esta es la reseña de NIUSGEEK.XIAOMIREDMI NOTE 11 PRO 5GTAMAÑO164.2 x 76.1 x 8.1 mmPESO207 gramosPANTALLASuper AMOLED 6,67' 1080 x 2400 | 120 hz | hasta 1200 nitsOSAndroid 11 | MIUI 13CPUQualcomm SM6375 Snapdragon 695 5G (6 nm)GPUAdreno 619ALMACENAMIENTO64 o 128 GB | UFS 2.2 | expansión por microSDXCRAM6 u 8 GBCÁMARA PRINCIPAL108 MP, f/1.9, 26mm, 1/1.52', 0.7µm, PDAFCÁMARA GRAN ANGULAR8 MP, f/2.2, 118˚CÁMARA MACRO2 MP, f/2.4CÁMARA DELANTERA16 MP, f/2.5, 1/3.06' 1.0µmCONECTIVIDAD5G | WiFi AC | BT 5.1 | GPS | NFC | USB-C 2.0MULTIMEDIAParlante estéreo | puerto de audífonos | Radio FM | Dolby AtmosSEGURIDADSensor de huella latera | Desbloqueo facialAUTONOMÍA5000 mAh | Carga rápida 67WXiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: Un diseño más firmeSi hay una constante que Xiaomi maneja muy bien es la del diseño, y este Redmi Note 11 Pro respeta mucho las líneas base de los últimos años, casi como una línea de tiempo. Un dispositivo más macizo, de carácter, con peso al agarre y de bordes más acentuados y rectos.Del modelo del 2021 se rescata el orden de los botones e ingresos en todos los bordes, salvo el ingreso para la SIM que pasa del borde izquierdo al inferior, justo al lado del puerto USB-C. Perdemos la clásica curva en la tapa trasera de vidrio, pero ganamos en grip.El arreglo de cámaras varia un poco, y ahora pasa deja como protagonista al sensor de 108 MP sobre dos lentes adicionales, un flash LED y un rótulo IA que intenta camuflarse como “quinto lente”.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: Una pantalla muy similarUno de los elementos que parece no haber cambiado en esta edición es el panel AMOLED, pues comparte con el Redmi Note 10 Pro la tasa de refresco, el tamaño de pantalla, la densidad de pixeles por pulgada, la protección Corning Gorilla Glass 5 y los 1200 nits de brillo máximo.Las únicas diferencias que vemos es que el brillo estándar pasa de 450 a 700, mientras que los bordes se retraen ligeramente – el ratio entre cuerpo y pantalla crece un 0.4% respecto al año pasado -, además de pasar de un AMOLED a un Super AMOLED que añade un mejor reconocimiento en las funciones táctiles.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: ¿Y Android 12 pa´ cuándo?MIUI 13 viene instalada por defecto en este equipo que, pese a haber nacido en 2022, aún mantiene Android 11 como sistema operativo. Ya he mencionado en otras reseñas los beneficios de esta actualización en MIUI – la mejora en el modo oscuro, por ejemplo -, pero aun falta dar el “hiper salto” a la versión oficial más reciente del Androide.Otra de las diferencias con la versión 2021 es la inclusión de una RAM virtual que añade 3GB al “pedir restado” un poco del espacio del almacenamiento UFS 2.2 que el equipo añade. Todo bien con ese boost.Eso sí, nos seguimos enfrentando a rótulos de tiempo antes de activar el desbloqueo facial, restaurar el equipo y otras configuraciones. Además, Xiaomi persiste en “analizar” las apps instaladas desde el Play Store en primer plano, una actividad que resulta molesta en la navegación.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: Bien en fotos, pero ¿el video?Con el Redmi Note 10 Pro, Xiaomi demostró que dominaba la inclusión de ISOCELL HM2 y, como era de esperarse, vuelve a sostener su sistema en ese sensor de Samsung para el lente principal de 108 MP. En concreto: toma muy buenas fotos, pero baja ligeramente en detalle cuando nos acercamos después del disparo. Además, solo podremos grabar a 30 cuadros por segundo con este lente, nada de 60 fps.El ultrawide tiene sus bemoles, pues no está disponible en el “Modo Noche”, y tampoco se incluye para la grabación de video a 60 fps. El macro de 2 MP es un paso atrás, luego de haber tenido un sensor de 5MP junto a un ToF de 2 MP en el modelo 10 Pro.La cámara delantera va bien, y mejora un poco lo que ya hemos visto en temas de retrato respecto a los modelos anteriores. Para video se mantiene un ángulo ligeramente cerrado, pero se puede grabar sin problemas. Una pena que tampoco tengamos 60 fps adelante.Frente al Redmi Note 10 Pro, las cámaras de esta versión 2022 no parecen ser una mejor opción. Igualan o bajan el resultado, pero no lo superan.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: Un rendimiento parejo, con margen de mejoraDurante los primeros días de uso, noté que el equipo tenía algunos asuntos con el desempeño de la multitarea, con algunos hipos raros al cambiar de aplicaciones y abrir entornos más pesados. Un “apagar y prender” solucionó casi todos esos asuntos. Este Snapdragon 695 anda bien, y supera por momentos al 732G del 2021, sobre todo porque Qualcomm ha dado un poco más de empuje al tema gaming con este nuevo chipset centrado en la gama media. Es casi como traspasar el aprendizaje de la serie 7 a teléfonos de presupuesto controlado.El reboot del equipo permitió mejorar mis métricas de 5G y WIFi- AC, en este caso -, las que lograron un nivel promedio en uso diario. En redes móviles obtuve hasta 337 mbps, una cifra sobresaliente si consideramos la propuesta actual de 5G. Respecto a periféricos Bluetooth, no he tenido inconvenientes con los LinkBuds de Sony o los Redmi Buds 3 Pro de Xiaomi, los TWS que usé durante mi prueba.El apartado de la multimedia está bien resuelto: parlantes estéreo, Dolby Atmos, radio FM y pantalla Super AMOLED. Además, Xiaomi nos deja el siempre útil emisor IR para controlar dispositivos virtualizando control remoto.El sensor de huellas sigue siendo rápido y seguro, así como el reconocimiento facial. Dentro de lo esperado, es un equipo de buen balance y eficiente, pero que saca muy poca ventaja al Redmi Note 10 Pro del 2021. Salvo en el siguiente tema.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: 67W para las masasEste Redmi Note 11 Pro me dio, durante toda mi experiencia de uso, entre 6 horas y media hasta 7 horas de pantalla; y dejando al final del día un promedio entre el 25 y el 15%, un rango más que justo para llegar a la pared.Sin embargo, entusiasma que Xiaomi haya traído a este segmento del mercado su sistema de carga de 67W, un apartado que no tuvimos en 2021 para la exitosa línea de la marca china y que, sin dudas, mejora la experiencia con su carga total en poco más de media hora.Xiaomi Redmi Note 11 Pro 5G: ¿Vale la pena?Quiero cuidar bien esta parte. Frente al modelo del 2021, hay muy poco que rescatar: la carga rápida de 67W, la pantalla Super AMOLED y la conectividad 5G. Solo eso. El resto es muy similar, y no hace justicia al salto de generación.Si vienes de un Redmi Note 9 Pro, seguramente tendrás un salto un poco más interesante, pero no hay motivos para cambiar un celular de gama media del 2021 por este Redmi Note 11. Ninguno. SI te quedaste en el 2020, ve por él. Si te topas con el Redmi Note 10 Pro, también ve por él si no necesitas lo que mencioné antes.* Equipo cedido a préstamo por Xiaomi Perú desde el 25 de marzo hasta la publicación de la reseña. Precio en el mercado: 1599 soles - consultar bundles y promociones por lanzamiento en la web de Xiaomi -