objeto interestelar explotó cielo Papua Nueva Guinea 2014, señalado Comando Espacial Unidos (USSC) luego publicar documentos desclasificados.El objeto pequeño meteorito tan solo 0,45 metros ancho. Terminó estrellándose atmósfera 8 enero 2014, luego viajar espacio velocidad 210 000 km/h, número mayor cuerpos orbitan sistema solar.A través estudio publicado 2019, argumentaba meteorito origen interestelar dicha velocidad trayectoria órbita. autores señalaron origen iba allá sistema, “posiblemente interior profundo sistema planetario estrella disco Vía Láctea”.Pero pesar casi certeza (se hablaba 99%), artículo equipo nunca revisado pares publicado revista científica, datos necesarios verificar cálculos considerados clasificados gobierno EE. UU., según Vice.Confirmación oficialSin embargo, 3 años después dicho estudio, USSC confirmado hallazgos equipo través memorando.El teniente general John E. Shaw, subcomandante USSC, escribió análisis bola fuego 2019 'suficientemente preciso confirmar trayectoria interestelar'.Esta confirmación hace retroactivamente meteorito 2014 primer objeto interestelar jamás detectado sistema solar, agrega mensaje.La detección objeto anterior descubrimiento 'Oumuamua, objeto forma cigarro ahora infame mueve demasiado rápido haberse originado sistema solar, tres años, según memorando USSC.Amir Siraj, astrofísico teórico Universidad Harvard autor principal artículo 2019, señalado todavía intención publicar estudio original, comunidad científica pueda continuar colegas dejaron. Debido meteorito encendió Océano Pacífico Sur, posible fragmentos objeto aterrizado agua entonces anidado lecho marino.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.