pasado 4 abril, Perú sumó países mundo, Israel, dar inicio aplicación cuarta dosis vacuna COVID-19 personas inmunosupresión adultos mayores 70 años Lima Callao. grupo, acuerdo esquema vacunación SARS CoV-2, aplicará vacuna elaborada Pfizer Moderna, después cinco meses recibir tercera dosis (o primera dosis refuerzo).¿Qué sabemos momento cuarta dosis? doctor José Luis Cabrera, neumólogo Clínica Internacional, comenta decisión gobiernos países mundo empezar aplicar cuarta dosis “de momento basa estudios preliminares evidencia científica concreta”.“Hay evidencias muestran niveles protección vacunas cuarta dosis comienzan disminuir tiempo. disminución protección llamativa ciertas poblaciones, según grupos edad comorbilidades”, comenta.Por parte, Iván Bernuy Rodríguez, médico especialista medicina emergencias desastres Universidad Wiener, comenta existen estudios vienen llevando nivel internacional, Europa Unidos, tratado evaluar cuarta dosis después cinco seis meses haber recibido última dosis.“En características formación anticuerpos seguridad vacunas, datos podido observar seguras aumentan capacidad formación anticuerpos virus COVID-19 muchas variantes, podemos concluir fecha, aplicación cuarta dosis puede ser segura aumenta capacidad defensa organismo frente virus. Existen países vienen aplicando cuarta dosis América Latina, Chile Ecuador dentro programa aplicación cuarta dosis”, agrega.El médico general Martín Alor, director médico RIMAC, comenta que, general, conoce inmunidad generada esquema completo vacunación empieza decrecer meses siguientes aplicación.“Si bien necesariamente significa aumenta probabilidad contagio enfermedad grave, si recomendable aplicación boost refuerzo. demostrado aplicación refuerzos (tercera dosis cuarta dosis) incrementa inmunidad sabe personas recibido refuerzos mantienen riesgo bajo hospitalización generar casos graves”, menciona.ADULTOS MAYORES 70 AÑOS PACIENTES INMUNOSUPRESIÓNEl doctor Cabrera añade grupos descrito disminución evidente protección formas severas enfermedad adultos mayores 65 70 años, personas problemas inmunesupresión, decir, personas transplantadas, bajo tratamientos quimioterapia cáncer condiciones compromete defensa VIH/Sida avanzado.“Hay estudio hecho población israelí personas 60 años reciben cuarta dosis, comparación aquellos recibieron tres dosis, protección 80% mortalidad COVID-19. lado, estudios Unidos muestran personas adultas mayores disminución protección COVID-19 acaban recibir tercera dosis. protección baja 3 4 meses 78%. conoce manera preliminar ciertas características producen poblaciones disminuya protección”, agrega.El doctor Bernuy sostiene característica grupo poblacional, pacientes mayores 60 años comorbilidades diabetes, cáncer, etc., “cuando virus ingresa organismo defensas bajas pueden ser susceptibles presentar enfermedad grave, mejor tratar personas anticuerpos previo ingreso enfermedad logra básicamente vacunas”.“El esquema vacunación todavía bien descrito, estudios visto después seis meses aproximadamente anticuerpos sirven defensa virus vienen siendo disminuidos cantidad, ende, bueno tratar reforzar dosis vacuna. Básicamente grupo poblacional primero recibir dosis, implica después población general podrían recibir cuarta dosis, acuerdo evaluaciones estudios vienen dando”, señala.El doctor Alor comenta “la disminución respuesta inmune pasados meses aplicación vacunas notorio adultos mayores inmunosuprimidos”.“Esto debido grupo sistema inmune vulnerable, benefician dosis refuerzos. estudios clínicos muestran cuarta dosis grupo personas disminuye riesgo enfermedad severa efectiva incluso variante ómicron. Respecto vacuna aplicar, estudios mostrado refuerzos aplicados marcas distintas utilizadas inicialmente esquema regular potencia inmunidad. Considerando buena parte población recibió Pfizer Moderna inicialmente, buena estrategia aplicarla refuerzos”, menciona.Finalmente, doctor Alor resalta “existen varios países Israel, Chile Dinamarca vienen aplicando cuarta dosis”.“La FDA aprobado cuarta dosis vacunas Pfizer Moderna. punto importante visto dichos países debe bajar guardia cuanto aplicación esquema inicial tercera dosis. velocidad porcentaje cobertura cae mientras dosis aplican. importante cumplir objetivo inmunizar esquemas completos mayor cantidad personas mantener medidas bioseguridad acuerdo normativa local”, finaliza.NUESTROS PODCASTSEspacio VitalLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?