Una sorpresa total. Sporting Cristal dio a conocer este martes la camiseta alterna que vestirá para la temporada 2022 con un color inusual, pero que forma parte de la historia de los rimenses. El rojo será el color de la nueva vestimenta de los bajopontinos.“La pasión que nos mueve”, es el lema empleado por Sporting Cristal para la presentación de su nueva indumentaria, la cual es desarrollada por la firma Adidas.La camiseta alterna de Sporting Cristal se destaca por tener una base de color rojo y un diseño con figuras geométricas estampadas. Se trata de una propuesta “innovadora” y que está relacionada a un hecho sucedido en el marco de la Copa Libertadores 1990.Por entonces, Sporting Cristal visitaba a Universidad Católica en Chile, elenco que tenía como camiseta principal de color blanco. Los locales se negaron a utilizar su indumentaria alterna y dado que los rimenses vestían de celeste y blanco, no podían utilizar sus uniformes oficiales. Así, el cuadro chileno prestó su indumentaria roja, siendo la única vez que Cristal vistió de rojo.32 años después, el cuadro del Rímac vestirá de rojo y el estreno de esta camiseta será este martes cuando enfrente precisamente a Universidad Católica en Chile por el grupo H de la Copa Libertadores 2022.¿Dónde comprar y cuánto está la camiseta alterna 2022 de Sporting Cristal?La nueva camiseta alterna de Sporting Cristal ya está a la venta en la página web de Adidas y a través de otros canales digitales acordados por el club. El valor de la misma será anunciado en el transcurso del día.NUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos