precio dólar Perú presentó nueva variación hoy, martes 12 abril, según información Bloomberg.Durante mañana tipo cambio presenta leve caída luego dos jornadas alza.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, 09:00 a.m. tipo cambio abrió sesión cambiaria subiendo S/ 3.69 nivel interbancario.Esta mañana billete verde llegó caer 0.66% S/ 3.68 mercado peruano, línea comportamiento global divisa estadounidense.Luego, mitad sesión cambiaria, dólar recortó pérdidas, aún continúa bordeando S/ 3.69.Ten cuenta tipo cambio seguirá variando, podría caer volver subir 1:00 p.m. cierra mercado cambiario.¿Por cae dólar?De acuerdo Reuters, jornada mercados monedas acciones América Latina operan alzas retroceso global dólar.Esta caída billete verde produjo tras conocerse dato inflación Unidos, subió 8.5%, mayor nivel 1981.Ante esto, analistas espera Reserva Federal Unidos (FED) acelere ritmo endurecimiento política monetaria.'La lectura inflación marzo sigue reforzando caso ajuste agresivo FED', indicó nota correduría Acciones Valores.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.68 venta S/ 3.72 promedio.Mientras casas cambio digitales billete verde compra S/ 3.69 vende S/ 3.71 aproximadamente.Por parte, bancos calcula precio compra dólar S/ 3.59 3.70 venta S/ 3.71 S/ 3.86.