Meta (Facebook) sostiene hace algún tiempo una relación hostil con Apple. Mark Zuckerberg ha criticado abiertamente el 30% de comisión de que los creadores del iPhone cobran como comisión para transacciones hechas en su App Store.Pero Meta no parece ser muy diferente. Business Insider reporta que los bienes digitales vendidos en la plataforma del metaverso Horizon Worlds tendrán una “mordida” de hasta 47.5%.Meta y sus comisiones en el metaversoLos desarrolladores y artistas que vendan bienes digitales como accesorios para el metaverso deben pagar un 30% de comisión sobre sus ventas para Meta Quest, el sistema de realidad virtual de Meta. Y Horizon Worlds, el metaverso de Meta cobra una comisión de ventas de un 25%.Esto dejaría al vendedor del bien con un 52.5%, un cálculo que un vocero de Meta confirmó a Business Insider.“Si un creador vende un objeto por US$ 1.00, entonces la tienda Meta Quest se quedaría con $0.30 y el costo de la plataforma Horizon sería de $0.17 (25% del remanente), dejando US$ 0.53 para el creador antes de cualquier impuesto aplicable”, explicó.El representante de Meta aseguró que está en planes llevar Horizon Worlds a otras plataformas, por lo que “la comisión de plataforma no siempre irá a Meta”.Vivek Sharma, vicepresidente de Horizon, indicó a The Verge que considera “bastante competitiva” la comisión.