mujer, identificada Victoria María Tardío Alcalde (56), hallada muerta casa, ubicada cuadra 10 jirón Chicmabamba, urbanización Álamos, distrito San Martín Porres (SMP).Los hijos mujer dijeron sospechar presunto feminicidio, cuerpo madre -sostuvieron- presenta signos violencia.Además, indicaron expareja madre opuso momento llame Policía Nacional investigue caso.“Nosotros sospechamos sido feminicidio. pensamos. queremos acusar nadie. Queremos cosa siga proceso justicia”, manifestó Yarumi Medina, hijas víctima.“Que conforme ley haga justicia. Si pasado algo, llegue verdad”, sentenció.SospechasLos hijos Victoria María Tardío Alcalde denunciaron, además, días ser encontrada muerta, madre manifestó fuertes discusiones expareja propiedad casa.Hasta lugar llegaron fiscales Ministerio Público iniciar investigaciones presunto feminicidio. Además, procedió levantamiento cadáver, llevado Morgue Central Lima.También hicieron presentes lugar personal Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables, brindar apoyo asesoría familia.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: