Mario Hart y Korina Rivadeneira cuentan los meses para la llegada de segundo bebé. La emoción de convertirse nuevamente en padre, llevó al piloto a compartir unas imágenes de la reciente ecografía que le hicieron a su esposa.Tras dar a conocer el sexo de su bebé en una reunión familiar, el ex integrante de Esto es Guerra, reveló el nombre que llevará su nuevo retoño: 'Marito tercero está en camino', escribió Hart haciendo referencia al nombre que llevan él y su padre.Sobre esta posibilidad, Korina Rivadeneira estuvo de acuerdo que el hermano de Lara, la primogénita de la pareja, se llame como su padre y abuelo. Esta decisión emocionó al piloto y no dudó en compartir su felicidad en redes sociales.MARIO TERCEROEl pasado miercoles 23 de marzo, la pareja reveló el sexo de su segundo bebé durante una reunión a la que asistieron familiares y amigos, entre los que se dejaron ver varios exchicos 'reality' que registraron el momento especial.Desde la cuenta de Instagram del exconcursante de 'Esto es Guerra', Mario Irivarren, se captó el instante en que la pareja dejó escapar una especie de aerosol azul. Así, Rivadeneira y Hart confirmaron que su próximo bebé será un niño. Una noticia por la que ambos fueron felicitados en redes sociales.El propio Irivarren escribió en una publicación: 'Los mejores deseos del mundo, queridos amigos Mario Hart y Korina Rivadeneira. Qué alegría compartir este lindo momento con ustedes'.Como se recuerda, en diversas ocasiones, Hart había dado a conocer su predilección por tener un niño, luego de que junto con Rivadeneira tuvieran a su primera hija en septiembre de 2020. A inicios de marzo, la modelo venezolana sostuvo: 'Mario se muere de ganas de que sea un hombre'. Sus deseos se han cumplido.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.