Ciudadanos han llegado desde las 7 de la noche del lunes a la oficina de Migraciones, ubicada en la avenida España, para solicitar sus pasaportes y poder realizar sus viajes.RPP Noticias constató que la cola de personas da toda la vuelta a la manzana de la oficina de Migraciones. En la fila, se encuentran niños y personas mayores de edad, que han llevado sillas, frazadas, bolsas de dormir, para ser los primeros y se les garantice la atencion.'Llegué a las 12 de la noche. La he pasado con frío, ¿qué se puede hacer? Pasado mañana vamos a viajar. Que nos tengan al menos compasión, que vean esto, es triste', comentó la señora Carmen Landeo, de 84 años.Hasta las 6:30 de la mañana de este martes, ningún funcionario de Migraciones había llegado para dar explicaciones sobre cómo va a ser la atención. Sin embargo, los vigilantes indicaron que se empezará a atender a partir de las 8 de la mañana y por orden de llegada. Un joven contó que permanece haciendo cola desde la 7 de la noche de ayer, para conseguir la renovación de su pasaporte. 'La hemos pasado afuera, la cola sigue aumentando. Nos han informado que han llegado pasaportes y que van a atender hasta las 5 de la tarde', dijo para RPP. Asimismo, el ciudadano pidió más organización porque a veces no se sabe cuándo van a entregar el pasaporte. 'Viajo el jueves y siempre hay un temor de que se caiga el sistema o pase algo', agregó. Cabe precisar que la cola de personas se acumula en toda la cuadra 7 de la avenida España, además, abarca la avenida Arica, y dos cuadras del Jirón Huaráz. Migraciones ha informado que sus oficinas van a atender en Semana Santa, sin embargo, no se ha diferenciado las colas entre los que tienen citas y los que sacan el pasaporte por emergencia, y tampoco hay una cola preferencial para adultos mayores o padres con niños.