Agentes División Investigación Trata Personas Policía Nacional rescataron cuatro menores edad presuntamente obligadas ejercer trabajo sexual clandestino local nocturno calle C, urbanización Panamericana, distrito Independencia.En total, policías encontraron 11 mujeres -todas procedencia extranjera- local nocturno, funcionaba fachada discoteca, acondicionado espacios privados presume ejercía prostitución clandestina.Las mujeres llevadas Dirincri Olivos, fin conocer situación migratoria país brindarles apoyo correspondiente.Trata personasEn diálogo RPP Noticias, coronel PNP Manuel Díaz, jefe citada división policial, señaló mujeres sido víctimas delito trata personas.“Hay menores edad sido halladas, posiblemente captadas bajo diversas modalidades, ser explotadas sexualmente inmueble”, señaló.Según hipótesis policial, mujeres captadas redes sociales, ofrecía trabajos meseras anfitrionas; final obligadas ejercer trabajo sexual.En operativo intervino tres personas investigadas presunto delito trata personas. Cabe mencionar local operaba contar licencia funcionamiento.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: