Escucha canal podcast cosas RPP Player.Se dice discusión “bizantina” argumentos vuelven exageradamente sutiles dan espalda riesgo grave inminente. reprocha intelectuales Bizancio, hoy llamada Estambul, discutían sexo ángeles ejército otomano aprestaba capturar ciudad poner fin 1453 Imperio mil años. Precisamente hace mil años inició construcción ciudadela fortificada Kuelap, grandes maravillas arqueológicas país. impacto producido derrumbe parte monumental muro perimétrico produce mientras discutimos abstracciones constitucionales, detalles procedimiento precio faisán. Parece metáfora impotencia asistamos inermes divididos destrucción patrimonio nacional mundial, utilizado siglos, pasar olvido ser redescubierto juez chachapoyano 1843. dice muro derrumbado causa aguas lluvias intensas hallaron vía adecuada drenaje. Pero, ¿acaso llueve siempre zona Kuelap, ancestros llamaron mismos “chachapoyas”, quiere decir hombres guerreros nubes? turismo creció región, particular después entrada funciones teleférico permite vista impresionante lugar bosques montañas. pandemia hizo caer turismo niveles mínimos. Esperemos negligencia gusto discusiones bizantinas aún perniciosos covid 19.Las cosas