Agentes de la División de Investigación contra la Trata de Personas de la Policía Nacional rescataron a cuatro menores de edad que eran presuntamente obligadas a ejercer el trabajo sexual clandestino en un local nocturno de la calle C, en la urbanización Panamericana, en el distrito de Independencia.En total, los policías encontraron a 11 mujeres -todas de procedencia extranjera- en el local nocturno, que funcionaba con la fachada de discoteca, pero que tenía acondicionado espacios privados donde se presume se ejercía la prostitución clandestina.Las mujeres fueron llevadas a la Dirincri de Los Olivos, a fin de conocer su situación migratoria en el país y brindarles el apoyo correspondiente.Trata de personasEn diálogo con RPP Noticias, el coronel PNP Manuel Díaz, jefe de la citada división policial, señaló que las mujeres habrían sido víctimas del delito de trata de personas.“Hay menores de edad que han sido halladas, posiblemente captadas bajo diversas modalidades, para ser explotadas sexualmente en este inmueble”, señaló.Según la hipótesis policial, las mujeres fueron captadas en las redes sociales, donde se les ofrecía trabajos como meseras o anfitrionas; pero al final eran obligadas a ejercer el trabajo sexual.En el operativo se intervino a tres personas que serán investigadas por el presunto delito de trata de personas. Cabe mencionar que el local operaba sin contar con licencia de funcionamiento.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: