avances gestión energía solar mundo siguen curso, apunta almacenamiento recurso clave futuras generaciones. Ahora, estudio Universidad Tecnológica Chalmers Suecia cerca propósito, tras crear máquina permite capturar almacenar energía solar 18 años, forma líquida.El método, bautizado MOST – sistema solar térmico molecular siglas inglés – centra moléculas carbono, hidrógeno nitrógeno que, contacto luz solar, cambian forma isómero puede almacenar forma líquida uso posterior necesario, noche invierno.'Esta forma radicalmente nueva generar electricidad partir energía solar. Significa podemos usar energía solar producir electricidad independientemente clima, hora día, estación ubicación geográfica”, Kasper Moth-Poulsen, profesor Departamento Química Ingeniería Química Chalmers. “Es sistema cerrado puede operar generar emisiones carbono'. emisiones dióxido carbono”.Energía solar transportableEn 2017, grupo investigadores diseñó sistema permite producir electricidad conectarla generador termoeléctrico. Tras obtener combinación molecular, pudieron enviarla Universidad Jiao Tong Shanghai, pudieron liberar energía estimularla generador.En concreto, investigadores pudieron “enviar energía almacenada” punto permitir uso.El potencial investigación apunta producción energía renovable libre emisiones. 'Junto diversos grupos investigación incluidos proyecto, ahora trabajando optimizar sistema. necesario aumentar cantidad electricidad calor puede extraer. Incluso si sistema energía basa materiales básicos simples, debe adaptarse producción suficientemente rentable y, tanto, posible lanzarla manera amplia', dice Kasper Moth-Poulsen.El grupo venido mejorando capacidades MOST punto almacenar energía 18 años. catalizador especialmente diseñado libera energía guardada forma calor mientras devuelve molécula forma original, luego pueda reutilizarse sistema calefacción. Ahora, combinación generador termoeléctrico grosor micrómetro, sistema energía puede generar electricidad pedido.“Es necesario aumentar cantidad electricidad calor puede extraer. Incluso si sistema energía basa materiales básicos simples, necesita adaptarse producción suficientemente rentable y, tanto, posible lanzarla manera amplia', añade Moth-Poulsen, líder equipo investigador.