Mario Hart Korina Rivadeneira cuentan meses llegada segundo bebé. emoción convertirse nuevamente padre, llevó piloto compartir unas imágenes reciente ecografía hicieron esposa.Tras dar conocer sexo bebé reunión familiar, ex integrante Guerra, reveló nombre llevará nuevo retoño: 'Marito tercero camino', escribió Hart haciendo referencia nombre llevan padre.Sobre posibilidad, Korina Rivadeneira acuerdo hermano Lara, primogénita pareja, llame padre abuelo. decisión emocionó piloto dudó compartir felicidad redes sociales.MARIO TERCEROEl pasado miercoles 23 marzo, pareja reveló sexo segundo bebé reunión asistieron familiares amigos, dejaron ver varios exchicos 'reality' registraron momento especial.Desde cuenta Instagram exconcursante 'Esto Guerra', Mario Irivarren, captó instante pareja dejó escapar especie aerosol azul. Así, Rivadeneira Hart confirmaron próximo bebé niño. noticia ambos felicitados redes sociales.El propio Irivarren escribió publicación: 'Los mejores deseos mundo, queridos amigos Mario Hart Korina Rivadeneira. alegría compartir lindo momento ustedes'.Como recuerda, diversas ocasiones, Hart dado conocer predilección tener niño, luego junto Rivadeneira primera hija septiembre 2020. inicios marzo, modelo venezolana sostuvo: 'Mario muere ganas hombre'. deseos cumplido.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.