Una mujer, identificada como Victoria María Tardío Alcalde (56), fue hallada muerta en su casa, ubicada en la cuadra 10 del jirón Chicmabamba, en la urbanización Los Álamos, en el distrito de San Martín de Porres (SMP).Los hijos de la mujer dijeron sospechar de un presunto feminicidio, ya que el cuerpo de su madre -sostuvieron- presenta signos de violencia.Además, indicaron que la expareja de su madre se opuso en todo momento a que se llame a la Policía Nacional para que se investigue el caso.“Nosotros sospechamos que ha sido un feminicidio. Eso es lo que pensamos. No queremos acusar a nadie. Queremos que la cosa siga su proceso y haya justicia”, manifestó Yarumi Medina, una de las hijas de la víctima.“Que todo sea conforme a ley y que se haga justicia. Si ha pasado algo, que se llegue a la verdad”, sentenció.SospechasLos hijos de Victoria María Tardío Alcalde denunciaron, además, que días antes de ser encontrada muerta, su madre les manifestó que tenía fuertes discusiones con su expareja por la propiedad de su casa.Hasta el lugar llegaron fiscales del Ministerio Público para iniciar con las investigaciones de este presunto feminicidio. Además, se procedió con el levantamiento del cadáver, que fue llevado a la Morgue Central de Lima.También se hicieron presentes en el lugar personal del Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables, para brindar apoyo y asesoría a la familia.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: