TEMA UNO. sabe, 1 abril pasado rigen según D.L. 1529 cambios montos mínimos utilizar Medios Pago; decir, hoy umbral parte S/ 2,000 US$ 500. abonar bajo Medios determina pérdida gasto costo IR desconocimiento crédito fiscal IGV.En punto, pertinente recordar aspecto importante: cumplida utilización Medios Pago, si abono efectúa directamente acreedor, proveedor bien y/o prestador servicio, dicho pago realice tercero “designado aquel”, siempre tal designación comunique SUNAT anterioridad pago, forma condiciones señale mediante próxima Resolución Intendencia.En señale forma condiciones efectuará dicha comunicación, ésta debe presentar dependencias SUNAT través Mesa Partes Virtual (M.P.V.).Pero, ¿en situaciones daría ello?Sería caso, verbigracia, si debe abonar factura tercero designado proveedor “tesorero grupo económico”, ejemplo. duda válida presente tema factoring, girador comprobantes pago “designa” realidad tercero banco adquiere factor deudas factorado. atreveríamos decir allí cumpliría entonces supuestos norma comentario, aunque incerteza poca claridad tema debería darse aclaración SUNAT ello, tema últimos días generado bastante polémica.TEMA DOS. segundo lugar, través Decreto Supremo 003-2022-TR incrementado 4 abril S/ 95, Remuneración Mínima Vital (R.M.V.), ascendiendo entonces ahora S/ 1,025.Esta medida calificada populista, sólo foto, finalmente generar muchas MYPE resistan formalidad laboral, enormes sobrecostos. recuerda, aumenta sueldo anualizado sumadas dos gratificaciones ordinarias, eleva CTS, aporte Essalud, Seguro Vida - Ley, asignación familiar.Se debe recordar plano gastos empresa, norma revisión incide directamente tope gastos movilidad (probados través “Planilla movilidades”), máximo día trabajador 4% R.M.V. (es decir, asciende ahora S/ 41).TEMA TRES. Finalmente, través Decreto Supremo 068-2022-EF, “excluido” 4 abril pasado (léase realidad, “exonerado”) ISC 30 junio, diesel gasolinas 84 90 octanos. tardía reacción clamor transportistas público general.Además, permite prórroga beneficio seis meses adicionales, previa evaluación precio internacional petróleo incidencia precios internos.Lo curioso tipo exoneraciones técnicamente expresamente prohibido Norma VII Título Preliminar Código Tributario, modificada novísimo Decreto Legislativo 1521, vigente 23 enero año señala letra que: “No deberá concederse exoneraciones, incentivos beneficios tributarios ISC bienes servicios dañen salud y/o medio ambiente”.Por tanto, técnico adecuado debió haber sido aplicar “tasa 0%” productos hoy exonerados. tasa “0%” afectado “prorrata” crédito fiscal, hace exoneración planteada.Y dentro misma línea exoneraciones ciertos bienes anuncian medida populista, debemos indicar vendedores productos panllevar hoy día informales Nuevo RUS, medidas inocuas, siendo funciona aquí oferta demanda; vez, debe analizarse bien productos realmente esenciales sectores menos favorecidos, y, vez exonerarlos, debe -reiteramos- generar tasa 0%, efectos vendedor bienes realice prorrata crédito fiscal finalmente perjudicial.COROLARIO.- advierte, tres temas relevantes determinan reflexiones, recordatorios sugerencias mejoras, efectos promover siempre tributación coherente predictible. tomar nota ello.