Ciudadanos llegado 7 noche lunes oficina Migraciones, ubicada avenida España, solicitar pasaportes poder realizar viajes.RPP Noticias constató cola personas da toda vuelta manzana oficina Migraciones. fila, encuentran niños personas mayores edad, llevado sillas, frazadas, bolsas dormir, ser primeros garantice atencion.'Llegué 12 noche. pasado frío, ¿qué puede hacer? Pasado mañana vamos viajar. menos compasión, vean esto, triste', comentó señora Carmen Landeo, 84 años.Hasta 6:30 mañana martes, ningún funcionario Migraciones llegado dar explicaciones cómo va ser atención. embargo, vigilantes indicaron empezará atender partir 8 mañana orden llegada. joven contó permanece haciendo cola 7 noche ayer, conseguir renovación pasaporte. 'La pasado afuera, cola sigue aumentando. informado llegado pasaportes van atender 5 tarde', dijo RPP. Asimismo, ciudadano pidió organización veces sabe cuándo van entregar pasaporte. 'Viajo jueves siempre temor caiga sistema pase algo', agregó. Cabe precisar cola personas acumula toda cuadra 7 avenida España, además, abarca avenida Arica, dos cuadras Jirón Huaráz. Migraciones informado oficinas van atender Semana Santa, embargo, diferenciado colas citas sacan pasaporte emergencia, tampoco cola preferencial adultos mayores padres niños.