falta fertilizantes crisis mundial continuará impactando producción alimentos peruanos, advierte Convención Nacional Agro Peruano (Conveagro).El gremio proyecta dentro próximos 3 6 meses producción alimentos caída 40% debido falta oferta fertilizantes.“En próximos 3 6 meses producción nacional alimentos caerá 40% -aproximadamente- empiece campaña cosecha, debido falta fertilizantes. fertilizantes vale 410% precio normal, hay. (Nosotros) advertido problema presidente Castillo noviembre 2021″, dijo Clímaco Cárdenas, presidente Conveagro.Cárdenas señala año pasado reunieron presidente Pedro Castillo junto ministro Agricultura entonces viceministro Economía, prometieron ocho días solucionarían problema fertilizantes.Sin embargo, promesas Poder Ejecutivo quedaron reciente plan emergencia aprobado Gobierno medidas relacionadas emergencia agraria.La situación, sentirá seis meses plazo máximo, comenzará pasar factura población ventas alimentos.'El agricultor poder abonar cultivo -por falta fertilizantes- llámese arroz, papa, maíz hortalizas, verduras legumbres, cantidad necesaria, sencillamente va tener producción', indicó.Por ejemplo, indica campaña normal papa produce 35,000 kilos, fertilizantes necesitan solo va podrá producir 10,000 12,000 kilos papa.A problema oferta suma alza precios productos importados, aquellos usan insumos deben ser traídos exterior.'Esta situación va generar inseguridad alimentaria, va s sufrir -sobre todo- poblaciones vulnerables costos alto. responsabilizando Gobierno Congreso situación, si toman decisiones viable', precisó.Ante esto, representante Conveagro pidió forme institución alto nivel forme espacio 'para enfrentar inseguridad alimentaria verá meses'.