Una persona murió y otras dos resultaron heridas en una balacera registrada esta madrugada, a la altura de la cuadra 4 de la avenida El Boque, en el distrito de San Juan de Lurigancho (SJL).Según versiones de los vecinos, recogidas por RPP Noticias, las tres víctimas habían participado de una fiesta y se aprestaban a subir a un vehículo para regresar a su casa, cuando de pronto aparecieron sujetos armados a bordo de una motocicleta.Los desconocidos interceptaron a los hombres y, sin mediar palabra, les dispararon a sangre fría. Uno de ellos murió en el acto, mientras que sus dos acompañantes, aún con vida, fueron llevados de emergencia al Hospital de San Juan de Lurigancho.En investigaciónEl fallecido fue identificado como Johnny Ticona Calderón, quien era propietario del vehículo en el que el grupo atacado iba a retirarse de la citada reunión social.Agentes de la Policía Nacional acordonaron la zona para facilitar el trabajo de los peritos de criminalística. Al cierre de esta nota, se esperaba la presencia del fiscal de turno para que ordene el levantamiento del cadáver.Las autoridades tienen varias líneas de investigación, siendo una de ellas el ajuste de cuentas.Los vecinos se mostraron atemorizados por lo ocurrido, por lo que pidieron a la Policía Nacional redoblar la seguridad en la zona.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: