80 años, actor dominicano Andrés García bastante activo redes. Recientemente, compartió video causó preocupación seguidores, pues veía cama hospital. embargo, acaba publicar video, Acapulco, ve sentado mesa comiendo junto hijo Leonardo García.En texto acompaña video, mismo Andrés García explica paso hospital: “Queridos amigos, día ayer compartí ustedes proceso rutinario ayuda mantener energía salud manera correcta. ustedes pudieron ver, comenté bien”.En mensaje, actor señala medios exagerado cuenta, indicar salud delicado, desmintió. “Muchos medios tomado nota manera exagerada, comentando incluso ingresé hospital manera urgente, aseverando salud delicado. Jaja”, escribió.En video, Andrés García aprovecha agradecer mostrado preocupación salud, señaló solo pasó día hospital, recibir transfusión sangre. hijo Leonardo dejaron claro encuentra bien.El actor Andrés García aún planea producir serie vidaAndrés García grandes referentes televisión cine latinoamericanos. mediados año pasado, actor dominicano manifestado deseo realizar serie vida. reciente entrevista, volvió hablar tema manifestó continúa planes.El primer actor comentó programa espectáculos mexicano “De primera mano” que, embarcarse realización serie, quiere ser director general, debe resolver problemas salud, relacionados médula espinal.“Yo quiero esperar caminar mejor, quiero ser director general, caminar mucho, montar cada escena, enseñarles actores, va ser fácil actuar hablar proceder aquella época... Voy esperar par meses, ver pasa”, expresó Andrés García.El actor manifestó experiencia mundo cine televisión permitirá serie salga tan cara. Asimismo, dijo dificultaría dirigir, aunque reconocía bastante trabajo medio.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.