A sus 80 años, el actor dominicano Andrés García es bastante activo en redes. Recientemente, compartió un video que causó preocupación entre sus seguidores, pues se le veía en la cama de un hospital. Sin embargo, acaba de publicar otro video, ya desde Acapulco, donde se le ve sentado en una mesa comiendo algo junto a su hijo Leonardo García.En el texto que acompaña el video, el mismo Andrés García explica su paso por el hospital: “Queridos amigos, el día de ayer compartí con ustedes un proceso rutinario que me ayuda a mantener mi energía y mi estado de salud de manera correcta. Como ustedes pudieron ver, yo comenté que todo estaba bien”.En el mensaje, el actor también señala que los medios han exagerado más de la cuenta, al indicar que su estado de salud es delicado, lo cual desmintió. “Muchos medios han tomado la nota de manera exagerada, comentando incluso que ingresé al hospital de manera urgente, aseverando que mi estado de salud era muy delicado. Jaja”, escribió.En el video, Andrés García aprovecha para agradecer a todos los que han mostrado preocupación por su estado de salud, y señaló que solo pasó un día en el hospital, para recibir una transfusión de sangre. Y tanto él como su hijo Leonardo dejaron en claro que se encuentra bien.El actor Andrés García aún planea producir una serie sobre su vidaAndrés García es uno de los grandes referentes de la televisión y el cine latinoamericanos. A mediados del año pasado, el actor dominicano había manifestado su deseo de realizar una serie sobre su vida. En una reciente entrevista, volvió a hablar sobre el tema y manifestó que continúa con sus planes.El primer actor comentó al programa de espectáculos mexicano “De primera mano” que, antes de embarcarse en la realización de la serie, de la que quiere ser director general, debe resolver algunos problemas de salud, relacionados con su médula espinal.“Yo quiero esperar a caminar un poco mejor, porque como quiero ser el director general, hay que caminar mucho, porque hay que montar cada escena, hay que enseñarles a los actores, no les va a ser fácil actuar y hablar y proceder como en aquella época... Voy a esperar un par de meses, a ver qué pasa”, expresó Andrés García.El actor también manifestó que su experiencia en el mundo del cine y la televisión le permitirá que la serie no salga tan cara. Asimismo, dijo que no se le dificultaría dirigir, aunque reconocía que sí habrá bastante trabajo de por medio.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.