La falta de fertilizantes por la crisis mundial continuará impactando en la producción de alimentos peruanos, advierte la Convención Nacional del Agro Peruano (Conveagro).El gremio proyecta que dentro de los próximos 3 y 6 meses la producción de alimentos tendrá una caída de 40% debido a la falta de oferta de fertilizantes.“En los próximos 3 y 6 meses la producción nacional de alimentos caerá en 40% -aproximadamente- cuando empiece la campaña de cosecha, debido a la falta de fertilizantes. No hay fertilizantes y lo que hay vale 410% más que el precio normal, pero no hay. (Nosotros) Hemos advertido este problema al presidente Castillo desde noviembre del 2021″, dijo Clímaco Cárdenas, presidente de Conveagro.Cárdenas señala que el año pasado se reunieron con el presidente Pedro Castillo junto con el ministro de Agricultura de entonces y el viceministro de Economía, quienes prometieron que en ocho días solucionarían el problema de los fertilizantes.Sin embargo, las promesas del Poder Ejecutivo quedaron en nada y el reciente plan de emergencia aprobado por el Gobierno no tiene medidas relacionadas a la emergencia agraria.La situación, que se sentirá en seis meses como plazo máximo, ya comenzará a pasar factura en la población y las ventas de alimentos.'El agricultor al no poder abonar su cultivo -por la falta de fertilizantes- llámese arroz, papa, maíz hortalizas, verduras y legumbres, en la cantidad necesaria, sencillamente no va a tener producción', indicó.Por ejemplo, indica que una campaña normal de papa produce 35,000 kilos, pero sin los fertilizantes que se necesitan el solo se va podrá producir entre 10,000 a 12,000 kilos de papa.A este problema de oferta se le suma el alza de precios de los productos importados, y de aquellos que usan insumos que deben ser traídos del exterior.'Esta situación va a generar inseguridad alimentaria, que lo va s sufrir -sobre todo- las poblaciones más vulnerables por los costos alto. Estamos responsabilizando al Gobierno y al Congreso por esta situación, si es que no se toman decisiones viable', precisó.Ante esto, el representante de Conveagro pidió que se forme una institución de alto nivel para que se forme un espacio 'para enfrentar la inseguridad alimentaria que se verá en unos meses'.