persona murió dos resultaron heridas balacera registrada madrugada, altura cuadra 4 avenida Boque, distrito San Juan Lurigancho (SJL).Según versiones vecinos, recogidas RPP Noticias, tres víctimas participado fiesta aprestaban subir vehículo regresar casa, pronto aparecieron sujetos armados bordo motocicleta.Los desconocidos interceptaron hombres y, mediar palabra, dispararon sangre fría. murió acto, mientras dos acompañantes, aún vida, llevados emergencia Hospital San Juan Lurigancho.En investigaciónEl fallecido identificado Johnny Ticona Calderón, propietario vehículo grupo atacado iba retirarse citada reunión social.Agentes Policía Nacional acordonaron zona facilitar trabajo peritos criminalística. cierre nota, esperaba presencia fiscal turno ordene levantamiento cadáver.Las autoridades varias líneas investigación, siendo ajuste cuentas.Los vecinos mostraron atemorizados ocurrido, pidieron Policía Nacional redoblar seguridad zona.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: