Rappi ha anunciado el lanzamiento de un plan piloto para pagar envíos con criptomonedas.El programa iniciará en México y aún se encuentra en su fase inicial, apoyándose en su alianza con empresas de criptomonedas como Bitso y Bitpay en el país norteamericano.“La innovación es uno de los pilares de Rappi. Estamos estudiando con interés el mundo crypto y creemos que el futuro es la intersección del mundo crypto con empresas non-crypto, con experiencias de usuario fáciles y sin complejidad”, señaló Sebastián Mejia, cofundador y presidente de Rappi.Por etapasEn su primera fase, Rappi permitirá conectar billeteras digitales y cuentas en exchanges (mercados de intercambio de criptomonedas) para convertir las divisas digitales en créditos de Rappi y acceder a los servicios de la plataforma.“Para nuestros aliados en crypto representa la oportunidad de que millones de usuarios puedan usar esta solución para comprar en Rappi. Es un primer acercamiento que nos permitirá aprender y seguir incorporando el mundo crypto a Rappi”, refiere Mejia.Para ello, la startup se ha asociado con dos empresas del sector, Bitso y Bitpay. Las dos compañías se especializan en transacciones de pago que involucran activos digitales y garantizarán la seguridad de las actividades de los clientes dentro de la aplicación, según Rappi.Por el momento, no se ha confirmado con qué criptomonedas en específico se podrá hacer la operación o si es que aceptarán todas al momento de la conversión entre los criptoactivos y los créditos de Rappi. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.