Hace cuatro años, cadena comida rápida KFC escribió cuenta Twitter canadiense permitía pagos bitcoins.La empresa explicó campaña publicitaria broma duró hora, recibió solo pago criptomonedas, aun así, artículos red afirman KFC 'acepta' bitcoins.Empresas Tesla Dell propusieron vender productos bitcoins, acabaron renunciando discretamente iniciativas.Es posible bitcoin llegue usarse nunca compras diarias, activo particularmente volátil, cada transición cara, lleva menos media hora tratada, enorme consumidor energía.'Nadie va entrar KFC comprar hamburguesa pollo tener esperar 30 minutos pagarla', resume Andre Cronje, analista desarrollador sudafricano.Sin embargo, miles criptomonedas estables bitcoin, tiempos ejecución cortos pagos.El valor total activos criptomonedas superior 2 billones dólares, mitad bitcoins, según página web especializada CoinMarketCap.Desarrolladores Cronje dedican construir infraestructura facilitar pagos tipo monedas. ello crucial lleguen gran público. parte, empresas todavía encontrado fórmula ideal.'Carrera caballos' grandes empresas lanzaron prudencia terreno criptomonedas Microsoft. imperio tecnológico estadounidense insiste accionarios nunca expuestos fluctuación divisas digitales. PayPal Apple hicieron promesas similares.Microsoft asoció Bakkt, servicio permite convertir criptomonedas productos tarjetas regalo Xbox añadir crédito tarjeta pago Starbucks.Con apoyo fondo inversiones M12 Microsoft, Bakkt entró Bolsa Nueva York año pasado, asoció empresas Mastercard, hizo subir bolsa.Pero, tras anunciar importantes pérdidas, Bakkt vio valor acciones bajaba, creó dudas viabilidad modelo. empresa, buscaba conseguir 9 millones clientes finales 2021, quedó 1,7 final 2021.Por parte, PayPal propone año pasado Unidos Reino Unido sistema pagar criptomonedas compras, convirtiendo directamente activos dólares libras.Todavía difícil medir popularidad servicio, iniciativas similares, ninguna empresas solicitadas quiso responder preguntas AFP. analistas mercado consideran aún pronto decir proyectos rentables.'Mi postura ceder entusiasmo, observar carrera caballos', explicó John Freeman, analista CFRA Research. Ahorrar numerosos obstáculos hacen pago mayoría gente productos consumo corriente criptomonedas casi inimaginable.Cronje, usa servicios BitPay BitRefill pagos criptomonedas Amazon, Uber compañías, reconoce personas menos conocimientos él, 'se arruinarían rápido' si sirvieran diariamente tecnología cadenas bloques ('blockchain'), enmarca intercambios criptomonedas.Este desarrollador visualiza futuro lugar tarjetas crédito seguirán usándose muchas transacciones bancarias, hoy día pasan intermediarios, automatizadas gracias blockchain.'Es tecnología permitirá ahorren 20% 25% gastos generales costes', afirma Cronje. 'El tema saber si llegaremos esto, sino cuándo'. allá sector financiero, empresas podrían seguir facilitando uso criptomonedas aunque ventajas evidentes.La cadena hoteles Pavilions, colabora año pasado servicio pagar criptomonedas, afirma haber visto diferencias importantes clientes.'Parece nadie guste gastar bitcoins, siquiera vacaciones', indicó portavoz Pavilions. 'Esto demuestra gente ve bitcoin inversión medio pago'. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.