El Seguro Social de Salud (EsSalud) anunció hoy martes, mediante un comunicado, que, durante los días feriados por Semana Santa, sus 9 vacunatorios contra la COVID-19 atenderán en horario especial a los asegurados y no asegurados.Según la información difundida por la institución de salud, los centros de vacunación Playa Miller (Jesús María), San Isidro Labrador (Santa Anita), Plaza Norte (Independencia), Estadio Municipal de Surquillo, Aljovín (Cercado de Lima), Polideportivo San Borja, Complejo Deportivo Municipal San Isidro, Estadio Monumental (Ate) y Parque de las Leyendas (San Miguel), atenderán el jueves 14 y viernes 15 de 7am. a 3pm.Asimismo, el sábado 16 y domingo 17, dichos vacunatorios atenderán en su horario habitual continuado de 7am. a 7pm., con excepción de Parque de las Leyendas que atenderá de 7am. a 4pm.Vacuna para adultos mayores y niñosEn los nueve vacunatorios se aplicará la cuarta dosis de la vacuna contra la COVID-19 a personas mayores de 70 años y pacientes inmunosuprimidos que tengan, por lo menos, 5 meses de haber recibido la tercera dosis.En el caso de los menores entre 12 y 17 años, también podrán completar su esquema de tres dosis según corresponda; mientras que la población de 18 años a más, podrán iniciar o completar sus dosis de vacunación.Los niños en edad escolar, entre los 5 y 11 años, podrán acudir a los vacunatorios para recibir la primera o segunda dosis de vacunación según sea el caso.DNI y carné de vacunaciónEl comunicado de EsSalud subraya que los asegurados y no asegurados deberán llevar su documento nacional de identidad (DNI) y su carné de vacunación para ser identificados y realizar el registro correspondiente de la dosis aplicada. Vale decir que, según anunció la entidad, la jornada durante Semana Santa contará con todos los protocolos de bioseguridad.