Hace 61 años, el soviético Yuri Gagarin se convirtió en el primer hombre en viajar al espacio, una nueva victoria de la Unión Soviética sobre Estados Unidos.Los rusos celebran con emoción este martes el 61 aniversario del primer vuelo tripulado al espacio de Yuri Gagarin, realizado el 12 de abril de 1961.'Es quizás el único apellido que todo el mundo conoce en Rusia, desde los cuatro hasta los 80 años y más. La hazaña de Gagarin es algo así como lo que unifica a Rusia', declaró Viacheslav Klimentov, subdirector de investigación del Museo de la Conquista Espacial.El presidente ruso, Vladimir Putin, viajó en 2021 a Engels, a algo más de 700 km al sureste de Moscú, el lugar en el que el cosmonauta aterrizó y donde se ha construido un monumento en honor a este vuelo histórico.Estas son las cinco cosas más llamativas sobre este vuelo legendario.'¡Allá vamos!'Yuri Gagarin se formó como fundidor y obrero metalúrgico y después se convirtió en piloto militar. Fue seleccionado entre miles de candidatos para seguir el entrenamiento de vuelo en el espacio.A los 27 años fue elegido por sus excelentes habilidades en estas pruebas. Pero la leyenda cuenta que este joven respetuoso también se granjeó la simpatía de los jefes del programa espacial al quitarse los zapatos antes de subir por primera vez a la nave espacial Vostok, una costumbre en Rusia cuando se entra en una vivienda.El 12 de abril de 1961, cuando el cohete se soltó en el cosmódromo de Baikonur en Kazajistán, Yuri Gagarin exclamó '¡Allá vamos!'. La expresión ha pasado a la historia.Demasiada alturaEl vuelo duró 108 minutos. La nave espacial Vostok dio solo una órbita a la Tierra.El éxito de la misión de Gagarin, que regresó sano y salvo a la Tierra, es indiscutible. Pero hubo fallos que pudieron haberle costado la vida.El peor fue que la nave se puso en órbita a una altitud superior a lo previsto.Por suerte el sistema de frenos funcionó. De lo contrario el cosmonauta y su nave habrían tenido que pasar más de 10 días en órbita y es probable que no le hubieran llegado las reservas de alimentos.La abuelita y el cosmonautaYuri Gagarin fue expulsado de la cápsula descendente y aterrizó en un campo de la región de Saratov, en el sur de Rusia.Una niña y su abuela estaban recogiendo patatas cuando vieron a un hombre con casco y traje espacial anaranjado. Como para llevarse un buen susto en plena Guerra Fría.Él les dijo: 'No tengan miedo, soy soviético como ustedes, vuelvo del espacio'.Tradición de orinarSegún la leyenda, antes del despegue, Yuri Gagarin pidió al conductor del autobús que lo llevaba a la plataforma de lanzamiento que parara para orinar. Y lo hizo sobre una rueda trasera del vehículo.Los cosmonautas que despegan de Baikonur han seguido esta tradición antes de volar al espacio. Pero esto podría cambiar ya que el futuro traje espacial ruso, presentado en 2019, no tiene bragueta.El hombre que lo hizo posibleEl nombre y el rostro de Yuri Gagarin se han convertido en un símbolo de la Unión Soviética. Pero no se sabía nada del hombre que lo hizo posible, el jefe del programa espacial Serguéi Korolev.La Unión Soviética incluso se opuso a que se entregara un premio Nobel al responsable del programa para mantener en secreto la identidad del hombre que estaba detrás de Sputnik, Laika y Gagarin. El mundo se enteró tras su muerte en 1966.Cabe decir que la Unión Soviética casi lo mata. Lo detuvieron durante las terribles purgas estalinistas y fue enviado a uno de los peores gulags del imperio, a las minas de oro de Kolyma.Yuri Gagarin falleció en 1968, pero se ha convertido en el rostro y símbolo de la conquista del espacio, no sólo en Rusia sino en todas las agencias espaciales del mundo.Sesenta años después, Rusia sigue enviando mujeres y hombres al espacio. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.