Hace 61 años, soviético Yuri Gagarin convirtió primer hombre viajar espacio, nueva victoria Unión Soviética Unidos.Los rusos celebran emoción martes 61 aniversario primer vuelo tripulado espacio Yuri Gagarin, realizado 12 abril 1961.'Es quizás único apellido mundo conoce Rusia, cuatro 80 años más. hazaña Gagarin así unifica Rusia', declaró Viacheslav Klimentov, subdirector investigación Museo Conquista Espacial.El presidente ruso, Vladimir Putin, viajó 2021 Engels, 700 km sureste Moscú, lugar cosmonauta aterrizó construido monumento honor vuelo histórico.Estas cinco cosas llamativas vuelo legendario.'¡Allá vamos!'Yuri Gagarin formó fundidor obrero metalúrgico después convirtió piloto militar. seleccionado miles candidatos seguir entrenamiento vuelo espacio.A 27 años elegido excelentes habilidades pruebas. leyenda cuenta joven respetuoso granjeó simpatía jefes programa espacial quitarse zapatos subir primera vez nave espacial Vostok, costumbre Rusia entra vivienda.El 12 abril 1961, cohete soltó cosmódromo Baikonur Kazajistán, Yuri Gagarin exclamó '¡Allá vamos!'. expresión pasado historia.Demasiada alturaEl vuelo duró 108 minutos. nave espacial Vostok dio solo órbita Tierra.El éxito misión Gagarin, regresó sano salvo Tierra, indiscutible. fallos pudieron haberle costado vida.El peor nave puso órbita altitud superior previsto.Por suerte sistema frenos funcionó. contrario cosmonauta nave pasar 10 días órbita probable llegado reservas alimentos.La abuelita cosmonautaYuri Gagarin expulsado cápsula descendente aterrizó campo región Saratov, sur Rusia.Una niña abuela recogiendo patatas vieron hombre casco traje espacial anaranjado. llevarse buen susto plena Guerra Fría.Él dijo: 'No miedo, soviético ustedes, vuelvo espacio'.Tradición orinarSegún leyenda, despegue, Yuri Gagarin pidió conductor autobús llevaba plataforma lanzamiento parara orinar. hizo rueda trasera vehículo.Los cosmonautas despegan Baikonur seguido tradición volar espacio. podría cambiar futuro traje espacial ruso, presentado 2019, bragueta.El hombre hizo posibleEl nombre rostro Yuri Gagarin convertido símbolo Unión Soviética. sabía hombre hizo posible, jefe programa espacial Serguéi Korolev.La Unión Soviética incluso opuso entregara premio Nobel responsable programa mantener secreto identidad hombre detrás Sputnik, Laika Gagarin. mundo enteró tras muerte 1966.Cabe decir Unión Soviética casi mata. detuvieron terribles purgas estalinistas enviado peores gulags imperio, minas oro Kolyma.Yuri Gagarin falleció 1968, convertido rostro símbolo conquista espacio, sólo Rusia sino todas agencias espaciales mundo.Sesenta años después, Rusia sigue enviando mujeres hombres espacio. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.