Seguro Social Salud (EsSalud) anunció hoy martes, mediante comunicado, que, días feriados Semana Santa, 9 vacunatorios COVID-19 atenderán horario especial asegurados asegurados.Según información difundida institución salud, centros vacunación Playa Miller (Jesús María), San Isidro Labrador (Santa Anita), Plaza Norte (Independencia), Estadio Municipal Surquillo, Aljovín (Cercado Lima), Polideportivo San Borja, Complejo Deportivo Municipal San Isidro, Estadio Monumental (Ate) Parque Leyendas (San Miguel), atenderán jueves 14 viernes 15 7am. 3pm.Asimismo, sábado 16 domingo 17, dichos vacunatorios atenderán horario habitual continuado 7am. 7pm., excepción Parque Leyendas atenderá 7am. 4pm.Vacuna adultos mayores niñosEn nueve vacunatorios aplicará cuarta dosis vacuna COVID-19 personas mayores 70 años pacientes inmunosuprimidos tengan, menos, 5 meses haber recibido tercera dosis.En caso menores 12 17 años, podrán completar esquema tres dosis según corresponda; mientras población 18 años más, podrán iniciar completar dosis vacunación.Los niños edad escolar, 5 11 años, podrán acudir vacunatorios recibir primera segunda dosis vacunación según caso.DNI carné vacunaciónEl comunicado EsSalud subraya asegurados asegurados deberán llevar documento nacional identidad (DNI) carné vacunación ser identificados realizar registro correspondiente dosis aplicada. Vale decir que, según anunció entidad, jornada Semana Santa contará protocolos bioseguridad.