último ganador premio The Best centro noticia. Robert Lewandowski podría darle giro drástico carrera acerca final actual temporada, pues renueva aún Bayern Munich relacionan clubes desearían reclutar ‘9’. ¿El principal? Barcelona.La cadena polaca ‘TVP Sports’ daba sentado Robert Lewandowski cerrado acuerdo Barcelona ser azulgrana partir próximo curso vínculo 2025. Evidentemente golpe mercado, pues trata menos jugador histórico Bayern Munich. embargo, propio elenco catalán encargado desmentir información.Según ‘Mundo Deportivo’, situación otra, pues Barcelona cerrado delantero (cabe apuntar agenda fichajes Erling Haaland) caso particular Lewandowski, siquiera existe negociación. ¿Lewandowski deja Bayern Barcelona?De acuerdo citado medio, Barça considera polaco “una opción más” alternativas reforzar delantera, tema solicitado Xavi Hernández pesar rendimiento lleva Pierre-Emerick Aubameyang.Lo concreto Robert Lewandowski contrato Bayern Munich junio 2023 fecha aceptó propuestas renovación. germanos plantearían vender atacante 33 años próximo mercado, pues quedarse año iría agente libre.La mencionada fuente, además, apunta Barcelona constancia Robert Lewandowski desea ponerle fin ciclo Bayern Munich, club pertenece hace ocho temporadas registra 340 goles 369 partidos oficiales.NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos