Rappi anunciado lanzamiento plan piloto pagar envíos criptomonedas.El programa iniciará México aún encuentra fase inicial, apoyándose alianza empresas criptomonedas Bitso Bitpay país norteamericano.“La innovación pilares Rappi. estudiando interés mundo crypto creemos futuro intersección mundo crypto empresas non-crypto, experiencias usuario fáciles complejidad”, señaló Sebastián Mejia, cofundador presidente Rappi.Por etapasEn primera fase, Rappi permitirá conectar billeteras digitales cuentas exchanges (mercados intercambio criptomonedas) convertir divisas digitales créditos Rappi acceder servicios plataforma.“Para aliados crypto representa oportunidad millones usuarios puedan usar solución comprar Rappi. primer acercamiento permitirá aprender seguir incorporando mundo crypto Rappi”, refiere Mejia.Para ello, startup asociado dos empresas sector, Bitso Bitpay. dos compañías especializan transacciones pago involucran activos digitales garantizarán seguridad actividades clientes dentro aplicación, según Rappi.Por momento, confirmado criptomonedas específico podrá hacer operación si aceptarán todas momento conversión criptoactivos créditos Rappi. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.