Unidos ordenado personal esencial consulado Shanghái abandonar ciudad china medio duro confinamiento decretado autoridades brote COVID-19 miles casos diarios.El departamento ordenó salida personal familias 'debido brote COVID-19 curso impacto restricciones relacionadas respuesta República Popular China', señaló portavoz embajada estadounidense comunicado.La diplomacia estadounidense expresó 'preocupación seguridad bienestar ciudadanos estadounidenses funcionarios República Popular China', añadió texto.El gigante asiático aplica todavía política ‘cero COVID’ consistente tratar eliminar completamente infecciones través rígidos confinamientos, test masivos restricciones viaje.Pese precauciones, virus abierto paso país marzo, 100 000 casos solo Shanghái llevado confinamiento ciudad 25 millones habitantes.Duras restriccionesLas restricciones, duras decretadas China emergencia virus Wuhan finales 2019, recibidas creciente enfado parte población falta comida inflexible política aislar centros cuarentena positivos.Además, contagios siguen siendo elevados, 23 000 nuevas infecciones martes megaurbe.La mayoría residentes permanecen bajo estricto confinamiento, aunque aquellos viven zonas baja incidencia virus podido salir calle, celebrado escenas alegría compartidas redes sociales.La embajada Unidos apuntó semana pasada permitiría trabajadores esenciales dejar ciudad debido brote alertó ciudadanos China medidas 'arbitrarias' anticovid decretadas país.El departamento asegura ahora 'lo mejor' empleados familias 'reducir número desescalar operaciones mientras lidiamos circunstancias cambiantes terreno', indicó portavoz. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: