Ministerio Salud Japón confirmó lunes primer caso COVID-19 variante ómicron XE. suceso dio persona asintomática aterrizó pasado 26 marzo aeropuerto Narita procedente Unidos. Según autoridades, trata mujer recibido dos dosis vacuna Pfizer, presentaba ningún síntoma embarcado test negativo reglamentario entrar país asiático, prueba aeropuerto arrojó resultado positivo.La paciente infectada nueva variante COVID-19 aislada alojamiento designado autoridades Japón cumplió cuarentena. análisis secuenciación genética Instituto Nacional Enfermedades determinaron muestras mujer correspondían variante ómicron XE, combinación cepa original BA.1 subvariante BA.2 produce alguien contrae ambas vez, contagiosa, aunque gravedad bajo estudio. “Es necesario recopilar información determinar características propagación gravedad enfermedad. Vigilaremos cerca movimiento mutación haremos test mientras atendemos información científica sale observamos situación países”, dijo portavoz gubernamental japonés, Hirokazu Matsuno, ser preguntado rueda prensa.Matsuno señaló que, si bien permanecerán vigilantes, caso detectado aeropuerto, “pero todavía detectado dentro Japón” nivel comunitario.Japón presenta alza número casosLas autoridades japonesas registraron semana pasada 337.000 nuevos casos covid, ligero aumento respecto anterior.El país registrado inicio pandemia 7 millones contagios 28.697 muertes vinculadas patógeno.La variante combinada ómicron XE identificó primera vez Reino Unido pasado mes enero. pasado 5 abril detectado 1.100 casos variante país, menos 1% infecciones territorio.(Con información EFE)