El Ministerio de Salud en Japón confirmó este lunes su primer caso de COVID-19 con la variante ómicron XE. Este suceso se dio con una persona asintomática que aterrizó el pasado 26 de marzo en el aeropuerto de Narita procedente de Estados Unidos. Según las autoridades, se trata de una mujer que había recibido las dos dosis de la vacuna Pfizer, no presentaba ningún síntoma y había embarcado con el test negativo reglamentario para entrar en el país asiático, pero su prueba en el aeropuerto arrojó un resultado positivo.La paciente infectada con esta nueva variante de COVID-19 estuvo aislada en una alojamiento designado por las autoridades de Japón hasta que cumplió su cuarentena. Los análisis de secuenciación genética del Instituto Nacional de Enfermedades determinaron que las muestras de la mujer correspondían a la variante ómicron XE, una combinación de la cepa original BA.1 y la subvariante BA.2 que se produce cuando alguien contrae ambas a la vez, y que es más contagiosa, aunque su gravedad está bajo estudio. “Es necesario recopilar más información para determinar sus características de propagación y la gravedad de la enfermedad. Vigilaremos de cerca el movimiento de esta mutación y haremos test mientras atendemos a la información científica que sale y observamos la situación en otros países”, dijo el portavoz gubernamental japonés, Hirokazu Matsuno, al ser preguntado en una rueda de prensa.Matsuno señaló que, si bien permanecerán vigilantes, el caso se ha detectado en el aeropuerto, “pero todavía no se ha detectado dentro de Japón” a nivel comunitario.Japón presenta una alza en el número de casosLas autoridades japonesas registraron la semana pasada más de 337.000 nuevos casos de covid, un ligero aumento con respecto a la anterior.El país ha registrado desde el inicio de la pandemia más de 7 millones de contagios y 28.697 muertes vinculadas al patógeno.La variante combinada ómicron XE se identificó por primera vez en el Reino Unido el pasado mes de enero. Hasta el pasado 5 de abril se habían detectado unos 1.100 casos de esta variante en ese país, menos del 1% de las infecciones del territorio.(Con información de EFE)