investigador colombiano murió domingo aplastado elefante parque nacional Kibale, oeste Uganda, anunció lunes autoridad cargo parques.Sebastián Ramírez Amaya, investigador Universidad Arizona (Estados Unidos), encontraba junto colega guía parque Kibale, conocido fauna centro investigación.'Se encontraron elefante solitario embistió, obligándoles huir diferentes direcciones. elefante siguió Sebastián pisoteó, provocándole muerte', declaró lunes autoridad ugandesa gestiona parques nacionales comunicado.'No incidentes parecidos últimos 50 años parque nacional Kibale', añadieron.AntecedentesA finales enero, elefante mató turista Arabia Saudita abandonó vehículo viajaba amigos parque Murchison Falls. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: