presidente electo surcoreano, Yoon Suk-yeol, reunió exmandataria Park Geun-hye, destituida encarcelada corrupción merced investigación mismo lideró, invitarla investidura decirle lamenta precedente.'Hemos hablado salud. pasado (en común). dije lamentaba siento corazón', aseguró Yoon término encuentro residencia Park Daegu declaraciones recoge agencia Yonhap.La expresidenta, indultada pasado diciembre tras destitución encarcelamiento 2017 caso ‘Rasputina’, dijo Yoon intentará presente investidura Seúl próximo 10 mayo.Yoon dirigió equipos investigación oficina Fiscalía Distrito Central Seúl logró despojada cargo sentada banquillo.Durante campaña electoral Yoon, concurrió presidenciales marzo candidato partido Park, dijo cumplió deber fiscal impidió sentir lástima ahora expresidenta.Los representantes oficina Yoon dijeron reunión ambos cordial Yoon dijo Park lamenta reconocido buenas políticas Gobierno tratará promocionar éxitos mandato.Sobre Park Chung-heeYoon dijo Park analizando manera padre, dictador Park Chung-hee gestionó gabinete oficina presidencial.Tras dar golpe militar 1961 Park Chung-hee elegido presidente 1963 reelegido 1971.Bajo mandato Corea Sur experimentó crecimiento económico precedentes, llamado ‘Milagro río Han’, impulsó popularidad principios setenta, empezó decaer decidió declarar ley marcial aprobar nueva constitución autoritaria vigente después asesinato 1979.Yoon concluido Daegu gira agradecer apoyo electorado provincia Gyeongsang Norte, considerada fortín conservadores (Park Chung-hee hija nacieron aquí) prácticamente 75 % sufragios presidente electo, acabó imponiéndose apenas 247.000 votos. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: