Un investigador colombiano murió el domingo aplastado por un elefante en el parque nacional de Kibale, en el oeste de Uganda, anunció el lunes la autoridad al cargo de estos parques.Sebastián Ramírez Amaya, investigador de la Universidad del Estado de Arizona (Estados Unidos), se encontraba junto a un colega y un guía en el parque de Kibale, conocido por su fauna y su centro de investigación.'Se encontraron con un elefante solitario que los embistió, obligándoles a huir en diferentes direcciones. El elefante siguió a Sebastián y lo pisoteó, provocándole la muerte', declaró el lunes la autoridad ugandesa que gestiona los parques nacionales en un comunicado.'No hubo incidentes parecidos en los últimos 50 años en el parque nacional de Kibale', añadieron.AntecedentesA finales de enero, un elefante mató a un turista de Arabia Saudita cuando este abandonó el vehículo en el que viajaba con sus amigos por el parque Murchison Falls. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: