Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó martes, 12 abril, corte agua Chorrillos Callao.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Chorrillos (de 10 h 2 h)Parcialmente Chorrillos Surco: av. Panamericana Sur, av. Prolongación Huaylas, av. Guardia Civil, av. Sol, av. Álamos av. San Juan Miraflores.-Chorrillos (de 10 h 2 h)Jr. Nevado Chachani, av. Cordillera Negra, asoc. Delicias Villa III zona.-Callao (de 10 h 16 h)Av. Ciudadela Chalaca, A.H. San Juan Bosco, urb. Santa Marina, av. Argentina, av. Contralmirante Mora, calle Huáscar av. Rímac.