El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este martes, 12 de abril, habrá corte de agua en Chorrillos y Callao.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Chorrillos (de 10 h a 2 h)Parcialmente Chorrillos y Surco: av. Panamericana Sur, av. Prolongación Huaylas, av. Guardia Civil, av. El Sol, av. Los Álamos y av. San Juan de Miraflores.-Chorrillos (de 10 h a 2 h)Jr. Nevado Chachani, av. Cordillera Negra, asoc. Las Delicias de Villa III zona.-Callao (de 10 h a 16 h)Av. Ciudadela Chalaca, A.H. San Juan Bosco, urb. Santa Marina, av. Argentina, av. Contralmirante Mora, calle Huáscar y av. Rímac.