El Reino Unido está intentando verificar informaciones de que Rusia habría usado armamento químico en la asediada ciudad portuaria de Mariúpol, en el sureste de Ucrania, indicó su ministra de Exteriores el lunes.'Informaciones de que las fuerzas rusas podrían haber usado agentes químicos en un ataque contra la población de Mariúpol. Estamos trabajando urgentemente con socios para verificar detalles', escribió Liz Truss en Twitter.'Cualquier uso de este armamento es una cruel escalada en este conflicto y pediremos cuentas a Putin y su régimen', añadió.La diputada ucraniana Ivanna Klympush dijo que Rusia ha usado una 'sustancia desconocida' en Mariúpol y que la población sufría fallos respiratorios. 'Lo más probable, armas químicas', tuiteó.En un mensaje en la aplicación Telegram, un asistente del alcalde de Mariúpol matizó que el ataque químico 'no está actualmente confirmado'. 'Estamos esperando información oficial del ejército', escribió Petro Andryushchenko. 'Sustancia venenosa'Previamente, el Batallón Azov, un comando ucraniano, había señalado en Telegram que un dron ruso había vertido una 'sustancia venenosa' en las tropas y civiles ucranianos en Mariúpol.Este grupo afirmó que la gente sufría problemas respiratorios y neurológicos.'Tres personas tiene claros síntomas de envenenamiento con armas químicas, pero sin consecuencias catastróficas', dijo en un video posterior el líder del batallón, Andrei Biletsky, asegurando que este ataque se produjo en la enorme planta metalúrgica Azovstal.AFP fue incapaz de verificar independientemente estas denuncias.El portavoz del Pentágono estadounidense indicó el lunes que estaba al corriente de estas informaciones, pero no podía confirmar este tipo de ataque en la ciudad asediada a orillas del mar de Azov.Un alto responsable de los separatistas prorrusos de la región de Donetsk (este), Eduard Basurin, habló de la posibilidad de usar armamento químico contra Mariúpol que ha resistido bombardeos durante semanas.Basurin aseguró que sus fuerzas podrían 'emplear tropas químicas que encontrarán una forma de hacer huir a los topos de sus agujeros', en declaraciones a la agencia rusa RIA Novosti.Rusia ha negado la comisión de cualquier crimen de guerra durante su ofensiva en Ucrania.Servicios de inteligencia occidentales y analistas apuntaron la posibilidad de que Moscú recurriera a armas no convencionales ante la ralentización de su ofensiva y la impaciencia del presidente Vladimir Putin ante la resistencia ucraniana.(Con información de AFP) NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.