Reino Unido intentando verificar informaciones Rusia usado armamento químico asediada ciudad portuaria Mariúpol, sureste Ucrania, indicó ministra Exteriores lunes.'Informaciones fuerzas rusas podrían haber usado agentes químicos ataque población Mariúpol. trabajando urgentemente socios verificar detalles', escribió Liz Truss Twitter.'Cualquier uso armamento cruel escalada conflicto pediremos cuentas Putin régimen', añadió.La diputada ucraniana Ivanna Klympush dijo Rusia usado 'sustancia desconocida' Mariúpol población sufría fallos respiratorios. 'Lo probable, armas químicas', tuiteó.En mensaje aplicación Telegram, asistente alcalde Mariúpol matizó ataque químico 'no actualmente confirmado'. 'Estamos esperando información oficial ejército', escribió Petro Andryushchenko. 'Sustancia venenosa'Previamente, Batallón Azov, comando ucraniano, señalado Telegram dron ruso vertido 'sustancia venenosa' tropas civiles ucranianos Mariúpol.Este grupo afirmó gente sufría problemas respiratorios neurológicos.'Tres personas claros síntomas envenenamiento armas químicas, consecuencias catastróficas', dijo video posterior líder batallón, Andrei Biletsky, asegurando ataque produjo enorme planta metalúrgica Azovstal.AFP incapaz verificar independientemente denuncias.El portavoz Pentágono estadounidense indicó lunes corriente informaciones, podía confirmar tipo ataque ciudad asediada orillas mar Azov.Un alto responsable separatistas prorrusos región Donetsk (este), Eduard Basurin, habló posibilidad usar armamento químico Mariúpol resistido bombardeos semanas.Basurin aseguró fuerzas podrían 'emplear tropas químicas encontrarán forma hacer huir topos agujeros', declaraciones agencia rusa RIA Novosti.Rusia negado comisión cualquier crimen guerra ofensiva Ucrania.Servicios inteligencia occidentales analistas apuntaron posibilidad Moscú recurriera armas convencionales ralentización ofensiva impaciencia presidente Vladimir Putin resistencia ucraniana.(Con información AFP) PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.