El Real Madrid, que superó a Chelsea, ya conoce a su rival en las semifinales de la Champions League: el Manchester City que este miércoles empató 0-0 ante el Atlético de Madrid, en el Wanda Metropolitano. De esta manera, el trece veces campeón del torneo europeo se verá nuevamente las caras contra el equipo que dirige el exentrenador de Barcelona, Pep Guardiola.Manchester City, que no dejó una buena imagen ante Atlético de Madrid en territorio español, parte como favorito ante el Real Madrid, aunque el cuadro merengue ha superado en esta temporada al París Saint Germain (PSG) de Lionel Messi, Kylian Mbappé y Neymar, y al Chelsea, que es el vigente campeón de la 'Orejona'.Recordemos que ambos equipos se han enfrentado en los octavos de final del 2020, y el resultado favoreció a Manchester City que ganó 2-1 en la ida y vuelta. El equipo de Guardiola sufrirá la ausencia del portugués Joao Cancelo que salió expulsado esta jornada ante los 'colchoneros'.El ganador de la serie entre los merengues y los 'citizens' se enfrentará al vencedor de la llave entre el Liverpool vs. Villarreal. La final de la Champions League 2021-22 está pactada para el 28 de mayo en el Stade de France.Semifinales Real Madrid vs. Manchester City:Partido de ida: 26 o 27 de abril Estadio: Etihad Stadium Hora: 2:00 p.m. Partido de vuelta: 3 o 4 de abril Estadio: Santiago BernabéuHora: 2:00 p.m.Manchester City va por su primer títuloCon un presupuesto millonario, Manchester City se ha quedado en los últimos años cerca de conseguir su primer título de la Champions League en su historia. El año pasado llegó a la final, pero perdió en la final ante el Chelsea tras el tanto del alemán Kai Havertz.El campeón inglés deposita sus esperanzas de título en sus estrellas como Kevin De Bruyne, Phil Foden, Bernardo Silva, entre otros.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?