crucero misilístico 'Moskva', buque insignia Flota Rusia Mar Negro, alcanzado miércoles misiles 'Neptune', causó 'graves daños', anunció fuente militar Ucrania.El Ministerio Defensa ruso, embargo, informó jueves buque guerra sufrido 'un intenso fuego posterior detonación municiones', y, aunque 'sufrió graves daños', tripulación pudo ser evacuada.El jefe administración militar regional Odesa, Maksym Marchenko, anunció Telegram miércoles ejército ucraniano alcanzó crucero ruso 'Moskva' misiles, según informó agencia Ukrinform.'Los misiles Neptune custodiaban Mar Negro causaron daños graves barco ruso', dijo Marchenko.Postura rusaHoras después, madrugada jueves, Ministerio Defensa ruso informó 'como resultado fuego alcanzó crucero misiles Moskva, munición detonó. barco sufrió graves daños', según agencia Tass.El comunicado agregó miembros tripulación sido evacuados manera segura, investigan causas 'incendio'.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.