La congresista Rosio Torres, presidenta de la subcomisión de Acusaciones Constitucionales, se refirió este miércoles a la complejidad sobre la investigación al presidente Pedro Castillo por presunta traición a la patria debido a sus declaraciones de otorgar una salida al mar a Bolivia. Para la parlamentaria, se deberán tomar 'muchos valores' en el caso.En declaraciones para Nada está Dicho de RPP Noticias, la congresista de Alianza Para el Progreso dijo que la entrevista que brindó el mandatario para CNN, donde dio esas declaraciones, deberá ser analizada a profundidad y añadió que tendrán 15 días de trabajo.'Era una entrevista que será cuestión de investigación. Allí hay que tomar muchas valoraciones en este caso, no olvidemos que el presidente Alberto Fujimori firmó un contrato de libre comercio con salida al mar con Bolivia y fue ratificado por Alan García. Todo esto tendrá que evaluar el congresista delegado que verá el caso', afirmó Rosio Torrres. La parlamentaria indicó que en los próximos días la subcomisión eligirá quién será el congresista encargado de investigar al presidente Pedro Castillo en esta denuncia constitucional.Por otro lado, Torres señaló que el presidente Pedro Castillo puede ser citado por el congresista delegado de la investigación para dar sus descargos. Sin embargo, también podría enviar un abogado defensor. Rosio Torres indicó además que en el informe final se determinará la posible sanción al mandatario, como inhabilitarlo por cinco o 10 años de ejercer algún cargo público. Pedro Castillo en problemas por pedir salida al mar para BoliviaDurante una entrevista que brindó el mandatario a CNN, este señaló que consultaría a los peruanos si es que Bolivia podría tener salida al mar tras expresarlo durante su campaña electoral.“Le consultaremos al pueblo. Para eso se necesita que el pueblo se manifieste. (…) ¿Qué pasaría si los peruanos están de acuerdo? Yo me debo al pueblo, jamás haría algo que el pueblo no quiera”, dijo.Tras ello, la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales declaró procedente una denuncia contra Pedro Castillo, aprobando por mayoría el informe de calificación presentado por la congresista Norma Yarrow de Avanza País.