congresista Rosio Torres, presidenta subcomisión Acusaciones Constitucionales, refirió miércoles complejidad investigación presidente Pedro Castillo presunta traición patria debido declaraciones otorgar salida mar Bolivia. parlamentaria, deberán tomar 'muchos valores' caso.En declaraciones Dicho RPP Noticias, congresista Alianza Progreso dijo entrevista brindó mandatario CNN, dio declaraciones, deberá ser analizada profundidad añadió 15 días trabajo.'Era entrevista cuestión investigación. Allí tomar muchas valoraciones caso, olvidemos presidente Alberto Fujimori firmó contrato libre comercio salida mar Bolivia ratificado Alan García. evaluar congresista delegado verá caso', afirmó Rosio Torrres. parlamentaria indicó próximos días subcomisión eligirá quién congresista encargado investigar presidente Pedro Castillo denuncia constitucional.Por lado, Torres señaló presidente Pedro Castillo puede ser citado congresista delegado investigación dar descargos. embargo, podría enviar abogado defensor. Rosio Torres indicó además informe final determinará posible sanción mandatario, inhabilitarlo cinco 10 años ejercer algún cargo público. Pedro Castillo problemas pedir salida mar BoliviaDurante entrevista brindó mandatario CNN, señaló consultaría peruanos si Bolivia podría tener salida mar tras expresarlo campaña electoral.“Le consultaremos pueblo. necesita pueblo manifieste. (…) ¿Qué pasaría si peruanos acuerdo? debo pueblo, jamás haría pueblo quiera”, dijo.Tras ello, Subcomisión Acusaciones Constitucionales declaró procedente denuncia Pedro Castillo, aprobando mayoría informe calificación presentado congresista Norma Yarrow Avanza País.