Poder Judicial condenó 2 años prisión suspendida cuatro acusados hechos perpetrados sede Corte Superior Justicia Lima Tiendas Tambo S.A.C. violenta manifestación pasado 5 abril.Así determinó juez Camero Calderón Quinto Juzgado Investigación Preparatoria Permanente Delitos Flagrancia Corte Superior Lima. imputados capturados flagrancia, aceptaron cargos acogieron figura terminación anticipada proceso.En primera sentencia anticipada virtual realizada pasado 7 abril, magistrado condenó Luiggi Villalobos Sánchez Christofer Rea García 2 años 9 meses pena suspendida 2 años 6 meses pena suspendida, respectivamente delito receptación agravada grado tentativa agravio Corte Superior Lima (Poder Judicial).Además, impuso ambos sentenciados, reglas conducta; ausentarse cambiar lugar domicilios previa autorización juzgado registrar actividades cada seis meses área Registro Control Biométrico.También ordenó cada pago S/ 250 reparación civil favor parte agraviada, deberán depositar sola cuota último día hábil mes junio 2022.Acusados roboPor lado, sentencia anticipada virtual efectuada 8 abril, juez impuso Maycker Zorrilla Rondón Sebastián Yovera López 2 años 6 meses pena suspendida, 2 años 11 meses pena suspendida, respectivamente, delito hurto agravado agravio Tiendas Tambo S.A.C.En caso, magistrado fijó reglas conductas ambos sentenciados cometer nuevo delito doloso, ausentarse cambiar lugar domicilios previa autorización juzgado, medidas.Además, ambos fijó cada pago S/500 favor parte agraviada, cancelada cuota próximo 8 mayo.