Todo va quedando listo. Este domingo se llevará a cabo el Clásico del fútbol peruano entre Universitario y Alianza Lima en el Estadio Monumental por la Liga 1 Betsson 2022.El duelo entre Universitario de Deportes y Alianza Lima está programado para que empiece a las 3:00 p.m. hora peruana. La CONAR es la encargada de designar a los árbitros que impartirán justicia en este cotejo de suma importancia en el campeonato local y este miércoles hay novedades.RPP Deportes pudo conocer que Kevin Ortega es el referí designado para tener las riendas del duelo entre Universitario y los dirigidos por el director técnico Carlos Bustos en condición de local.Kevin Ortega, árbitro principal del Universitario vs. Alianza LimaEste estará acompañado de Michael Orué, Raúl López y Luis Seminario. De esta manera, se afinan detalles para lo que será un más que atractivo Clásico en el marco de la jornada 10 de la liga peruana de primera división.'En los clásicos no hay favoritos, no importa si uno viene mejor o peor, son partidos que todos los jugadores quieren jugar', sostuvo el técnico crema Álvaro Gutiérrez en la previa.Sus declaraciones se dieron luego de la buena victoria de Universitario 2-1 sobre Ayacucho FC en el Estadio Ciudad de Camaná el fin de semana pasado.Con la victoria, los merengues están en el quinto lugar de la Liga 1 con 16 puntos, a cuatro unidades del líder Deportivo Municipal.Por otra parte, Alianza Lima llega golpeado porque perdió 2-1 ante Colo Colo en Santiago por la fecha 2 del Grupo F de la Copa Libertadores. Urgen de ganar para salir de un irregular 2022.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.