Agentes Policía Ángeles (LAPD) llegaron edificio vivían Johnny Depp Amber Heard noche 21 mayo 2016, fecha Heard asegurado previamente recibió golpes actor.Durante tercera jornada juicio enfrenta dos actores, jueza Penney Azcarate, condado Fairfaix (Virginia, EE.UU.). revisó grabaciones tomadas cámaras seguridad rascacielos East Columbia, ubicado centro Ángeles Depp propietario cinco apartamentos.En imágenes correspondientes 21 mayo 2016 aprecia llegada menos dos agentes policía, punto confirmó gerente inmueble, Brandon Patterson, ser interrogado, aunque afirmó recordaba detalles escena. Heard alegado previamente Depp golpeó teléfono mismo día.NUEVA SESIÓN JUICIOEl actor actriz presentes miércoles nueva sesión juicio Depp acusa exesposa difamación artículo publicó The Washington Post 2018 después divorcio refería misma persona experiencia 'representa abuso doméstico'.El proceso, llega tras mediático juicio Londres artículo similar, retransmitiendo directo contará testigos tan famosos actor James Franco multimillonario Elon Musk.TESTIGOSEntre testigos intervenido figura amigo cercano actor, Isaac Baruch, aseguró consciente discusiones pareja recuerda ver señales violencia.Baruch indicó encontró Heard día después supuesto incidente mayo 2016 contó 'Depp puso violento' golpeó.'Yo miré completamente vi nada... cortes, moretones, hinchazón. Solo cara Amber', insistió amigo, vivía mismo bloque viviendas Depp ayudaba económicamente.Baruch calificó 'mentira maliciosa' acusaciones maltrato vertidas Heard aseguró afectado enormemente familia Depp, según declaraciones recogidas cadena estadounidense Fox News.Un día acudió hermana asistente actor, Christi Dembrowski, abogados Heard preguntaron varios mensajes pedía dejara consumir sustancias, aunque aseguró nunca sintió preocupación Depp alguna adicción. DAÑOS PERJUICIOSEl actor pide expareja 50 millones dólares daños perjuicios. parte, Heard respondió contrademanda alega actor impulsado campaña difamación reclama 100 millones.Será primera vez dos famosos enfrenten justicia. juicio celebrado Londres, Depp perdió, actriz acudió calidad testigo acusación The Sun artículo calificaba actor 'agresor mujeres'. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.