va quedando listo. domingo llevará cabo Clásico fútbol peruano Universitario Alianza Lima Estadio Monumental Liga 1 Betsson 2022.El duelo Universitario Deportes Alianza Lima programado empiece 3:00 p.m. hora peruana. CONAR encargada designar árbitros impartirán justicia cotejo suma importancia campeonato local miércoles novedades.RPP Deportes pudo conocer Kevin Ortega referí designado tener riendas duelo Universitario dirigidos director técnico Carlos Bustos condición local.Kevin Ortega, árbitro principal Universitario vs. Alianza LimaEste acompañado Michael Orué, Raúl López Luis Seminario. manera, afinan detalles atractivo Clásico marco jornada 10 liga peruana primera división.'En clásicos favoritos, importa si viene mejor peor, partidos jugadores quieren jugar', sostuvo técnico crema Álvaro Gutiérrez previa.Sus declaraciones dieron luego buena victoria Universitario 2-1 Ayacucho FC Estadio Ciudad Camaná fin semana pasado.Con victoria, merengues quinto lugar Liga 1 16 puntos, cuatro unidades líder Deportivo Municipal.Por parte, Alianza Lima llega golpeado perdió 2-1 Colo Colo Santiago fecha 2 Grupo F Copa Libertadores. Urgen ganar salir irregular 2022.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.