Real Madrid, superó Chelsea, conoce rival semifinales Champions League: Manchester City miércoles empató 0-0 Atlético Madrid, Wanda Metropolitano. manera, trece veces campeón torneo europeo verá nuevamente caras equipo dirige exentrenador Barcelona, Pep Guardiola.Manchester City, dejó buena imagen Atlético Madrid territorio español, parte favorito Real Madrid, aunque cuadro merengue superado temporada París Saint Germain (PSG) Lionel Messi, Kylian Mbappé Neymar, Chelsea, vigente campeón 'Orejona'.Recordemos ambos equipos enfrentado octavos final 2020, resultado favoreció Manchester City ganó 2-1 ida vuelta. equipo Guardiola sufrirá ausencia portugués Joao Cancelo salió expulsado jornada 'colchoneros'.El ganador serie merengues 'citizens' enfrentará vencedor llave Liverpool vs. Villarreal. final Champions League 2021-22 pactada 28 mayo Stade France.Semifinales Real Madrid vs. Manchester City:Partido ida: 26 27 abril Estadio: Etihad Stadium Hora: 2:00 p.m. Partido vuelta: 3 4 abril Estadio: Santiago BernabéuHora: 2:00 p.m.Manchester City va primer títuloCon presupuesto millonario, Manchester City quedado últimos años cerca conseguir primer título Champions League historia. año pasado llegó final, perdió final Chelsea tras alemán Kai Havertz.El campeón inglés deposita esperanzas título estrellas Kevin Bruyne, Phil Foden, Bernardo Silva, otros.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?