El crucero misilístico 'Moskva', buque insignia de la Flota de Rusia del Mar Negro, fue alcanzado este miércoles por misiles 'Neptune', lo que causó 'graves daños', anunció una fuente militar de Ucrania.El Ministerio de Defensa ruso, sin embargo, informó este jueves de que el buque de guerra ha sufrido 'un intenso fuego y la posterior detonación de municiones', y, aunque 'sufrió graves daños', la tripulación pudo ser evacuada.El jefe de la administración militar regional de Odesa, Maksym Marchenko, anunció en Telegram el miércoles que el ejército ucraniano alcanzó al crucero ruso 'Moskva' con misiles, según informó la agencia Ukrinform.'Los misiles Neptune que custodiaban el Mar Negro causaron daños muy graves al barco ruso', dijo Marchenko.Postura rusaHoras después, ya en la madrugada del jueves, el Ministerio de Defensa ruso informó de que 'como resultado del fuego que alcanzó el crucero de misiles Moskva, la munición detonó. El barco sufrió graves daños', según la agencia Tass.El comunicado agregó que todos los miembros de la tripulación habían sido evacuados de manera segura, y que se investigan las causas del 'incendio'.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.