Se viene un nuevo Clásico por la Liga 1 Betsson 2022. Este domingo, Universitario recibirá a Alianza Lima en el Estadio Monumental en el marco de la fecha 10 del torneo local.En Universitario de Deportes gestionaron en las últimas horas en relación a tener nuevamente la fiesta dentro de sus cuatro tribunas. Luego de diversas gestiones, hubo luz verde para que los cremas tengan el acompañamiento respectivo ante Alianza Lima.Sucede que Universitario recibió autorización para la presencia de instrumentos musicales y banderolas en sus tribunas para lo que será una nueva edición del Clásico frente a la tienda íntima en el Monumental del distrito de Ate.Instrumentos musicales y banderolas en el Universitario contra AlianzaFue Jean Ferrari, administrador de los merengues, el encargado de dar la buena nueva para los millones de hinchas de su conjunto. Vía Twitter, dio cuenta de la autorización de parte de las autoridades locales.'Autorizar el ingreso de los siguientes objetos al Estadio Monumental: tres bombos, tres murgas, un repique, una tarola, dos surdos, una bandera con la inscripción 'Trinchera Norte' y una bandera con la inscripción 'Ayer, hoy y siempre: Universitario, un sentimiento nacional', es lo que reza parte del texto.Hay que tener en cuenta que el aforo para el partidazo entre Universitario ante Alianza Lima es de 59 mil espectadores. Las tribunas Norte y Oriente fueron las primeras en agotarse.Por otra parte, se remarca que 'se prohibe portar objetos contundentes. Asimismo, queda prohibido el uso de armas cortantes, punzocortantes y todo tipo de artefactos pirotécnicos'.Los cremas vienen de ganarle 2-1 a Ayacucho FC como visitante, mientras que los íntimos de caer por el mismo marcador ante Colo Colo por la Copa Libertadores.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.