jugador puso camiseta Ayacucho FC destaca gran claridad. Hablamos Cristian Techera, miércoles titular Wilstermann.Cristian Techera, delantero uruguayo, encargado cerrar victoria 2-0 Ayacucho FC Wilstermann Estadio Félix Capriles Cochabamba fecha 2 Grupo D Copa Sudamericana 2022. victoria 'zorros' superioridad.A 78' Ayacucho encontró tranquilidad. acción vino medio sensacional pase Robert Ardiles, prácticamente dejó solo Techera frente portero colombiano José Escobar.Ayacucho FC ganó Wilstermann SudamericanaEl primer gol tienda ayacuchana, dirigida director técnico Alejandro Apud, obra Francisco Duclos 9' primer tiempo.Con victoria, cuadro peruano suma primeros tres triunfos Sudamericana. primera jornada cayó 3-2 manos Sao Paulo Estadio Nacional Lima.Para partido, Ayacucho FC oncena conformada Andy Vidal; Jorge Toledo, Hugo Magallanes, Francisco Duclós; Eric Barrios, Enmanuel Páucar, Sergio Barboza, José Guidino; Robert Ardiles, Cristian Techera, Othoniel Arce.En tanto, conjunto local salió José Huber Escobar; Santiago Echevarria, Edemir Rodríguez, Ronny Montero; Moisés Villarroel, José Vargas, Javier Sanguinetti, Carlos Añez; Cristian Chávez, Humberto Osorio, Serginho.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.