River Plate se impuso al brasileño Fortaleza por 2-0 (parcial 2-0) en un intenso encuentro jugado este miércoles en el estadio Monumental en Buenos Aires, por la segunda fecha del Grupo F de la Copa Libertadores 2022.Enzo Fernández (9) y el uruguayo Nicolás de la Cruz (33), que además fue la figura del encuentro, anotaron los goles para la victoria del equipo dirigido por Marcelo Gallardo.Luego de dos fechas, River y el chileno Colo Colo se despegaron como punteros del Grupo F, ambos con 6 puntos, mientras que Fortaleza y Alianza Lima aún no sumaron unidades.En la tercera fecha, a jugarse dentro de dos semanas, River visitará en Santiago a Colo Colo, y en la misma jornada Fortaleza recibirá a Alianza Lima.River Plate vs Fortaleza: alineaciones confirmadas del partido por LibertadoresRiver Plate: Franco Armani; Milton Casco, Héctor Martínez, Paulo Díaz, Marcelo Herrera; Nicolás de la Cruz, Enzo Pérez, Enzo FErnández, Santiago Simón; Julián Álvarez, Matías Suárez.Fortaleza: Max Walef; Tinga, Marcelo Benevenuto, Brayan Ceballos; Yago Pikachu, Matheus Jussa, José Welison, Juninho Capixaba; Lucas Lima, Renato Kayser, Moisés LA PREVIARiver Plate, que inició con pie derecho en el torneo más importante a nivel de clubes en Sudamérica tras derrotar por la mínima diferencia a Alianza Lima, recibirá en casa a su similar de Fortaleza, por la segunda fecha del Grupo F de Copa Libertadores.Los comandados por Marcelo Gallardo llegarán más que motivados a su segundo cotejo de instancia de grupos, pues por la Copa de la Liga goleó 4-2 a Argentinos Juniors de local y pretende sumar su segundo triunfo consecutivo en la nueva edición del campeonato continental.En la zona F del concurso, River Plate se sitúa en la segunda casilla con 3 unidades al igual que Colo Colo, que de momento se mantiene como lider por diferencia de goles a su favor. Por lo tanto, sí el 'Millonario' desea empezar a consolidarse en la competencia y tentar situarse en el primer lugar de la clasificación, debe ganar si o si a su rival de turno.River Plate vs. Fortaleza: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.España: 2:00 a.m. (14/04) Estados Unidos (Los Ángeles): 5:00 p.m.En tanto, Fortaleza, que debutó en la Libertadores con un traspié, al sumar su primera derrota en casa frente al Colo Colo por 2-1, intentará no repetir las falencias defensivas que mostró ante el 'cacique' y exhibir su mejor versión ante el cuadro argentino. Además, procura dar el gran golpe en Buenos Aire y conseguir sus primeros tres puntos en la competencia.Será la primera vez que ambas escuadras se enfrenten por este certamen internacional, dado a que el club brasileño en este nuevo período es su primera participación en toda su historia como institución.Por su parte, River aspira en esta nueva temporada a luchar por alzar su quinto trofeo más emblemático de la región.¿Cuándo y a qué hora juega River Plate vs Fortaleza?River Plate vs. Fortaleza chocarán en duelo vibrante el miércoles, 13 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:00 p.m. (hora peruana) y en territorio argentino comenzará a las 9:00 p.m. El encuentro  tendrá lugar en el estadio Monumental  en Buenos Aires.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el River Plate vs. Fortaleza?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2 y Star+ en Sudamérica. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peRiver Plate vs. Fortaleza: posibles alineaciones por Copa LibertadoresRiver Plate: Franco Armani, Herrera, Paulo Díaz, Héctor Martínez,Elías Gómez, Bruno Zuculini, Enzo Fernández, Agustín Palavecino, Matías Suárez, Julián Álvarez y Ezequiel Barco.Fortaleza: Max Walef; Anthony Landazuri, Marcelo Benevenuto, Titi; Yago Pikachu, Hércules, José Welison, Lucas Lima, Juninho Capixaba; Moisés, Silvio Romero.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.