ministro Cultura, Alejandro Salas, anunció miércoles propondrá presidente Pedro Castillo titular PCM, Aníbal Torres, lleve cabo sesión Consejo Ministros descentralizado provincia Luya, Amazonas, justo ubicada fortaleza Kuélap, registró dos derrumbes muros.“Le pedido presencia presidente República. mandatario bien dice ministros: ‘cuando viajen, favor, díganme lugares piden Consejo Descentralizado Ministros, quiero ahí'. Así ellos”, expresó TV Perú. visita Kuélap, ministro Cultura afirmó harán estudios habilitar ruta alterna facilitar acceso fortaleza. ç“El presidente Pedro Castillo dicho diga va cerrar. buscar mecanismos darle sostenibilidad pobladores dependen económicamente lugar. Vamos hacer estudios pertinentes plazo 20 días”,acotó.Por lado, Salas anunció creación Unidad Ejecutora especial Kuélap, poder manejar presupuesto destine recuperación recinto.“Se necesita Unidad Ejecutora Kuélap, unidad administrada Ministerio Cultura finalidad darle monitoreo correspondiente. abrirle puertas, solo recurso dentro gobierno, sino hacer llamado comunidad internacional cooperación internacional. puertas siempre abiertas tecnología ciencia puedan ayudar”, afirmó.Gobierno realiza inspección KuélapEl titular Mincul llegó monumento junto equipo técnico integrado especialistas sector Ministerio Comercio Exterior Turismo constató derrumbes ocurrieron último domingo 10 abril.