Brenda Carvalho Julinho Andrade, parejas parejas sólidas farándula local, sorprendieron seguidores anunciar desean convertirse padres tras llevar relación década.En entrevista programa 'América espectáculos', exintegrante 'Esto Guerra' comentó dependerá tratamiento recomendaciones brinde médico. pronto, programada primera cita.'Estoy justamente haciendo tratamiento. Vamos ver si funciona, mañana cita, bien. idea conversar doctor, ver dice, recomienda, ver hacemos damos siguiente paso', dijo modelo brasileña. SECRETO LARGO ROMANCESobre largo romance mantiene exfutbolista comentarista deportivo, Brenda Carvalho indicó clave llevar buena relación comunicación compartir cosas sólo pareja, sino mejores amigos.'Conversación, comunicación, sonrisa chiste. relación ser patas primero, mejores amigos, gran secreto, decirnos pensamos, chévere', concluyó.En octubre 2021, participación galas 'Reinas show', bailarina dijo tomado decisión congelar óvulos. entonces, aclaró dependía doctora recomiende.'Mi doctora va tomar decisión si voy congelar óvulos, si voy programar. depende cómo organismo diga doctora, dejo manos', declarado.El romance Brenda Julinho comenzó 2010; previamente exfutbolista anunciado ruptura modelo Paola Arias, mientras bailarina puso punto final matrimonio cuatro años, inició 20 años.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.