En su zona es infalible. El delantero peruano Raúl Ruidíaz se encargó de anotar el parcial 1-0 del Seattle Sounders ante New York City este miércoles por la Concachampions.El partido entre el Seattle Sounders de Raúl Ruidíaz y New York City, en donde juega Alexander Callens, se dio en el Red Bull Arena en el marco de la vuelta de semifinales de la Concachampions 2022. Ambos jugadores peruanos fueron titulares en sus respectivos equipos.Fue a los 28' del primer tiempo cuando Ruidíaz apareció para abrir el marcador ante el elenco celeste, el cual es el vigente campeón de la Major League Soccer (MLS), liga norteamericana de primera división.Raúl Ruidíaz y un buen gol ante el New York City por ConcachampionsHay que tener en cuenta que este es el primer tanto del exUniversitario de Deportes y Monarcas Morelia en la temporada 2022.Y es que desde principios de año sufrió una lesión que lo alejó de los terrenos de juego. De esta manera, el popular 'Pulga' se reencuentra con el gol a nivel de clubes de manera internacional.La ida quedó 3-1 a favor del conjunto de Raúl Ruidíaz, con lo que se perfila a disputar la gran final de la Concachampions, que da un boleto a la próxima edición del Mundial de Clubes.Espera el Pumas UNAM, cuadro que dejó en el camino al Cruz Azul de los también peruanos Juan Reynoso (entrenador) y el defensa central Luis Abram.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.