Hay un jugador que desde se puso la camiseta del Ayacucho FC destaca con gran claridad. Hablamos de Cristian Techera, quien este miércoles fue titular ante el Wilstermann.Cristian Techera, delantero uruguayo, fue el encargado de cerrar la victoria 2-0 de Ayacucho FC ante Wilstermann en el Estadio Félix Capriles de Cochabamba por la fecha 2 del Grupo D de la Copa Sudamericana 2022. Fue victoria de los 'zorros' con superioridad.A los 78' fue cuando Ayacucho encontró el tanto de la tranquilidad. La acción vino por medio de un sensacional pase de Robert Ardiles, quien prácticamente dejó solo a Techera frente al portero colombiano José Escobar.Ayacucho FC le ganó al Wilstermann por la SudamericanaEl primer gol de la tienda ayacuchana, que es dirigida por el director técnico Alejandro Apud, fue obra de Francisco Duclos a los 9' del primer tiempo.Con la victoria, el cuadro peruano suma sus primeros tres triunfos en la Sudamericana. En la primera jornada cayó 3-2 a manos del Sao Paulo en el Estadio Nacional de Lima.Para este partido, Ayacucho FC tuvo una oncena conformada por Andy Vidal; Jorge Toledo, Hugo Magallanes, Francisco Duclós; Eric Barrios, Enmanuel Páucar, Sergio Barboza, José Guidino; Robert Ardiles, Cristian Techera, Othoniel Arce.En tanto, el conjunto local salió con José Huber Escobar; Santiago Echevarria, Edemir Rodríguez, Ronny Montero; Moisés Villarroel, José Vargas, Javier Sanguinetti, Carlos Añez; Cristian Chávez, Humberto Osorio, Serginho.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.