El ministro de Cultura, Alejandro Salas, anunció este miércoles que propondrá al presidente Pedro Castillo y al titular de la PCM, Aníbal Torres, que se lleve a cabo una sesión del Consejo de Ministros descentralizado en la provincia de Luya, en Amazonas, justo donde está ubicada la fortaleza de Kuélap, la cual registró dos derrumbes de sus muros.“Le he pedido la presencia al presidente de la República. Es el mandatario más bien quien nos dice a nosotros como ministros: ‘cuando viajen, por favor, díganme qué lugares piden Consejo Descentralizado de Ministros, yo quiero estar ahí'. Así que este es uno de ellos”, expresó a TV Perú. Durante esta visita a Kuélap, el ministro de Cultura afirmó que se harán estudios para habilitar una ruta alterna y facilitar el acceso a la fortaleza.  ç“El presidente Pedro Castillo me ha dicho que les diga que no se va a cerrar. Tenemos que buscar mecanismos para darle sostenibilidad a los pobladores que dependen económicamente de este lugar. Vamos a hacer los estudios pertinentes en un plazo de 20 días”,acotó.Por otro lado, Salas anunció la creación de una Unidad Ejecutora especial para Kuélap, para poder manejar el presupuesto que se destine a su recuperación del recinto.“Se necesita una Unidad Ejecutora en Kuélap, pero una unidad que sea administrada por el Ministerio de Cultura con la finalidad de darle el monitoreo correspondiente. Tenemos que abrirle las puertas, no solo al recurso que tengamos dentro del gobierno, sino hacer el llamado a la comunidad internacional y a la cooperación internacional. Las puertas siempre están abiertas a que la tecnología y ciencia nos puedan ayudar”, afirmó.Gobierno realiza inspección en KuélapEl titular del Mincul llegó al monumento junto con el equipo técnico integrado por especialistas de su sector y del Ministerio de Comercio Exterior y Turismo y constató los derrumbes que ocurrieron el último domingo 10 de abril.