Ayacucho FC consiguió triunfazo Cochabamba. 'Zorros' vencieron 2-0 Jorge Wilstermann, estadio Félix Capriles, segunda fecha grupo D Copa Sudamericana.Francisco Duclós abrió marcador 9 minutos golpe cabeza Cristian Techera puso cifras definitivas 78 minutos contragolpe. primera victoria los'Zorros' equipo internacional. triunfo casa doble valor Ayacucho FC. semana pasada, debut, vio obligado dejar Cusco jugar Lima Sao Paulo, debido equipos transmisión puedieron llegar Ciudad Imperial manifestaciones. capital peruana jugaron igual igual brasileños, finalmente cedieron tres puntos. plantel local salió ímpetu, generando constantes ataques valla peruana, principalmente mediante desbordes carril izquierdo.Cuando Wilstermann ejercía mayor dominio, Ayacucho dio primera sorpresa 9 minutos mediante anotación cabeza Francisco Duclós después tiro esquina, culminando dos cabezazos consecutivos dentro área 'aviadores'.Pocos minutos después jugada hilvanada, Wilstermann punto igualar tras disparo Javier Sanguinetti estrelló travesaño visita. ocasión clara plantel rojo. volante oportunidad convertir postre resultaron fallidas. Ayacucho impasableEl adiestrador uruguayo visita, Alejandro Apud, plantó equipo sólido compacto, abandonó inicial timidez generar contraataques balones cruzados causaban zozobra zaga local débil desordenada.El partido ganó dinámica alternados ataques parte ambos bandos.Pese tener opciones claras conseguir igualdad, pies Sanguinetti Humberto Osorio, Wilstermann pudo convertir pues portero Andy Vidal mayor muralla defensiva plantel albo.El equipo boliviano salió segundo tiempo decidido lograr empate, adelantando líneas controlando balón aunque frente defensa bien ordenada eficaz hora neutralizar ataques.Sin embargo, albos Perú renunciaron nunca trabajo ofensivo continuaron generando peligro valla rival.En recta final, Cristian Techera sentenció partido 78 minutos culminando éxito contragolpe encontró defensa aviadora adelantada.A conclusión lance, fanaticada exigió coro renuncia técnico Wilstermann, chileno Miguel Ponce.Wilstermann vs Ayacucho FC: alineaciones confirmadas partido SudamericanaWilstermann: José Huber Escobar; Santiago Echevarria, Edemir Rodríguez, Ronny Montero; Moisés Villarroel, José Vargas, Javier Sanguinetti, Carlos Añez; Cristian Chávez, Humberto Osorio, SerginhoAyacucho FC: Andy Vidal; Jorge Toledo, Hugo Magallanes, Francisco Duclós; Eric Barrios, Enmanuel Páucar, Sergio Barboza, José Guidino; Robert Ardiles, Cristian Techera, Othoniel Arce.Ayacucho FC vs Wilstermann: minuto minuto partido SudamericanaLA PREVIAAyacucho FC visitará miércoles, 13 abril, Félix Capriles Sainz similar Jorge Wilstermann fecha 2 Grupo D Copa Sudamericana, encuentro 'zorros' buscarán dar gran golpe Bolivia sumar primera victoria certamen.En debut instacia grupos Sudamericana, cuadro Ayacucho FC inició traspié tras perder estadio Nacional Lima Sao Paulo 3-2. aquel encuentro, elenco peruano mostró buen desempeño igualó dos oportunidades marcador frente cuadro 'Tricolor', encontró gol triunfo minutos finales cotejo.En oportunidad, dirigidos Alejandro Apud, vienen caer torneo local Universitario Deportes 2-1, desean dejar atrás malos resultados venido cosechando pretende exhibir mejor versión campo, así obtener toda costa tres primeros puntos Grupo D.En tanto, Jorge Wilstermann, institución partido anfitrión, llegará confianza diferencia Camuná. dirigidos Miguel Ponce, igualaron 1-1 Everton primera jornada competición, vencieron mínima diferencia Bolivar liga doméstica presentarán super motivados rival turno, intentará conseguir primer triunfo certamen internacional.Hasta momento Sao Paulo lidera zona D tres unidades detrás sitúa Jorge Wilstermann solo punto igual Everton Chile. parte, Ayacucho FC necesita ganar sino quiere mantenerse último lugar clasificación cero puntos. Ayacucho FC vs. Jorge Wilstermann: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (14/04) Unidos (Los Ángeles): 5:30 p.m.¿Cuándo hora juega Ayacucho FC vs Jorge Wilstermann?Ayacucho FC vs. Jorge Wilstermann chocarán duelo vibrante miércoles, 13 abril. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Félix Capriles Sainz Cochabamba.¿Dónde cómo ver VIVO Ayacucho FC vs. Jorge Wilstermann?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports Latinoamérica. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peAyacucho FC vs. Jorge Wilstermann: posibles alineaciones Copa SudamericanaAyacucho FC: Ítalo Espinoza; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza José Parodi.Jorge Wilstermann:Luis Banegas; Maximiliano Ortiz, Cristian Coimbra, Santiago Evecherría, Carlos Añez; Sebastian Reyes, Alejandro Melean; Patito Rodríguez, Moises, Villarroel, Serginho, Humberto Osorio.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.