favorito quiere dar nueva sorpresa. Liverpool Villarreal verán caras llaves semifinales Champions League.Liverpool, dirigido alemán Jürgen Klopp, viene dejar camino Benfica. ida ganó 3-1 Portugal vuelta quedó igualada 3-3 Anfield. Ahora, 'reds' fácil frente sorpresivo Villarreal Unai Emery.Sucede nuevo rival turno Liverpool despachó menos Bayern Munich, campeón Bundesliga. igualdad Allianz Arena, dio golpe apuestas Copa Europa.Liverpool: fecha horarios partidos semifinales Champions LeagueIda: Liverpool vs Villarreal (26 27 abril - 2:00 p.m. hora peruana Anfield)Vuelta: Villarreal vs. Liverpool (3 4 mayo - 2:00 p.m. hora peruana Estadio Cerámica)El equipo castellonense busca repetir final año después haber alcanzado primer título continental, conquistó Liga Europa imponerse Manchester United tanda penaltis final tras haber eliminado Arsenal semifinales.En primera aparición unas semifinales europeas, Copa UEFA 2003-2004, 'Submarino amarillo' cruzó camino Valencia entonces perdió 1-0 Mestalla gol penalti Miguel Ángel Ferrer Mista, tras haber empatado cero Madrigal ida.Más tarde, Champions League 2005-2006, Villarreal perdería mínima Arsenal Highbury (1-0) partido ida pudo remontar resultado casa, empató cero.La derrota abultada sufrió Portugal Oporto Europa League temporada 2010-2011. aquella ocasión conjunto luso endosó contundente 5-1 ida dejó eliminatoria vista sentencia aunque menos anotó primer gol domicilio ronda, obra Cani.Su penúltimo compromiso saldó goleada Liverpool impuso 3-0 temporada 2015-2016, pese conjunto español afrontaba choque ventaja conseguido (1-0) ida.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.