Este miércoles Ayacucho FC se mide ante Wilstermann por la Copa Sudamericana y, por su parte, Francisco Duclós fue el encargado de abrir el marcador en favor de los 'zorros' en el estadio Félix Capriles.El gol llegó en el minuto 9 del encuentro luego de que se determinara un tiro de esquina en favor del conjunto ayacuchano. El balón llegó hacia la cabeza de Othoniel Arce, quien pudo devolverla hacia el área donde se encontraba Francisco Duclós.Por su parte, el lateral izquierdo de Ayacucho FC pudo desmarcarse para poder pelear el balón aéreo y de esta forma cabeceo casi solo frente al arco del conjunto boliviano. Con esto, los 'zorros' pudieron aventajarse en el marcador. Hasta el momento, Ayacucho FC vence por 1-0 a Wilstermann con gol de Francisco Duclós en el minuto 9 en el estadio Félix Capirles por la fase de grupos del Grupo D de la Copa Sudamericana. 