River Plate impuso brasileño Fortaleza 2-0 (parcial 2-0) intenso encuentro jugado miércoles estadio Monumental Buenos Aires, segunda fecha Grupo F Copa Libertadores 2022.Enzo Fernández (9) uruguayo Nicolás Cruz (33), además figura encuentro, anotaron goles victoria equipo dirigido Marcelo Gallardo.Luego dos fechas, River chileno Colo Colo despegaron punteros Grupo F, ambos 6 puntos, mientras Fortaleza Alianza Lima aún sumaron unidades.En tercera fecha, jugarse dentro dos semanas, River visitará Santiago Colo Colo, misma jornada Fortaleza recibirá Alianza Lima.River Plate vs Fortaleza: alineaciones confirmadas partido LibertadoresRiver Plate: Franco Armani; Milton Casco, Héctor Martínez, Paulo Díaz, Marcelo Herrera; Nicolás Cruz, Enzo Pérez, Enzo FErnández, Santiago Simón; Julián Álvarez, Matías Suárez.Fortaleza: Max Walef; Tinga, Marcelo Benevenuto, Brayan Ceballos; Yago Pikachu, Matheus Jussa, José Welison, Juninho Capixaba; Lucas Lima, Renato Kayser, Moisés PREVIARiver Plate, inició pie derecho torneo importante nivel clubes Sudamérica tras derrotar mínima diferencia Alianza Lima, recibirá casa similar Fortaleza, segunda fecha Grupo F Copa Libertadores.Los comandados Marcelo Gallardo llegarán motivados segundo cotejo instancia grupos, pues Copa Liga goleó 4-2 Argentinos Juniors local pretende sumar segundo triunfo consecutivo nueva edición campeonato continental.En zona F concurso, River Plate sitúa segunda casilla 3 unidades igual Colo Colo, momento mantiene lider diferencia goles favor. tanto, 'Millonario' desea empezar consolidarse competencia tentar situarse primer lugar clasificación, debe ganar si si rival turno.River Plate vs. Fortaleza: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Bolivia: 8:00 p.m.Venezuela: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.España: 2:00 a.m. (14/04) Unidos (Los Ángeles): 5:00 p.m.En tanto, Fortaleza, debutó Libertadores traspié, sumar primera derrota casa frente Colo Colo 2-1, intentará repetir falencias defensivas mostró 'cacique' exhibir mejor versión cuadro argentino. Además, procura dar gran golpe Buenos Aire conseguir primeros tres puntos competencia.Será primera vez ambas escuadras enfrenten certamen internacional, dado club brasileño nuevo período primera participación toda historia institución.Por parte, River aspira nueva temporada luchar alzar quinto trofeo emblemático región.¿Cuándo hora juega River Plate vs Fortaleza?River Plate vs. Fortaleza chocarán duelo vibrante miércoles, 13 abril. contienda ambas escuadras pactada 7:00 p.m. (hora peruana) territorio argentino comenzará 9:00 p.m. encuentro lugar estadio Monumental Buenos Aires.¿Dónde cómo ver VIVO River Plate vs. Fortaleza?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2 Star+ Sudamérica. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peRiver Plate vs. Fortaleza: posibles alineaciones Copa LibertadoresRiver Plate: Franco Armani, Herrera, Paulo Díaz, Héctor Martínez,Elías Gómez, Bruno Zuculini, Enzo Fernández, Agustín Palavecino, Matías Suárez, Julián Álvarez Ezequiel Barco.Fortaleza: Max Walef; Anthony Landazuri, Marcelo Benevenuto, Titi; Yago Pikachu, Hércules, José Welison, Lucas Lima, Juninho Capixaba; Moisés, Silvio Romero.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.