Uno es favorito y el otro quiere dar una nueva sorpresa. Liverpool y Villarreal se verán las caras en una de las llaves de semifinales de la Champions League.Liverpool, que es dirigido por el alemán Jürgen Klopp, viene de dejar en el camino al Benfica. En la ida ganó 3-1 en Portugal y la vuelta quedó igualada 3-3 en Anfield. Ahora, los 'reds' no la tendrán nada fácil porque al frente tendrán al sorpresivo Villarreal de Unai Emery.Sucede que el nuevo rival del turno del Liverpool despachó a nada más y nada menos que al Bayern Munich, campeón de la Bundesliga. Con una igualdad a uno en el Allianz Arena, dio el golpe en las apuestas de esta Copa de Europa.Liverpool: fecha y horarios de partidos por semifinales de Champions LeagueIda: Liverpool vs Villarreal (26 o 27 de abril - 2:00 p.m. hora peruana en Anfield)Vuelta: Villarreal vs. Liverpool (3 o 4 de mayo - 2:00 p.m. hora peruana en Estadio de La Cerámica)El equipo castellonense busca repetir final un año después de haber alcanzado su primer título continental, cuando conquistó la Liga de Europa al imponerse al Manchester United en la tanda de penaltis en la final tras haber eliminado al Arsenal en semifinales.En su primera aparición en unas semifinales europeas, en la Copa de la UEFA 2003-2004, el 'Submarino amarillo' se cruzó en su camino el Valencia y entonces perdió por 1-0 en Mestalla con un gol de penalti de Miguel Ángel Ferrer Mista, tras haber empatado a cero en El Madrigal en la ida.Más tarde, en la Champions League 2005-2006, Villarreal también perdería por la mínima ante el Arsenal en Highbury (1-0) en el partido de ida y no pudo remontar el resultado en casa, donde empató a cero.La derrota más abultada fue la que sufrió en Portugal ante el Oporto en la Europa League de la temporada 2010-2011. En aquella ocasión el conjunto luso le endosó un contundente 5-1 en la ida que dejó la eliminatoria vista para sentencia aunque al menos anotó su primer gol a domicilio en esta ronda, obra de Cani.Su penúltimo compromiso también se saldó con una goleada ante el Liverpool que se impuso por 3-0 en la temporada 2015-2016, pese a que el conjunto español afrontaba el choque con la ventaja que había conseguido (1-0) en la ida.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.