miércoles Ayacucho FC mide Wilstermann Copa Sudamericana y, parte, Francisco Duclós encargado abrir marcador favor 'zorros' estadio Félix Capriles.El gol llegó minuto 9 encuentro luego determinara tiro esquina favor conjunto ayacuchano. balón llegó hacia cabeza Othoniel Arce, pudo devolverla hacia área encontraba Francisco Duclós.Por parte, lateral izquierdo Ayacucho FC pudo desmarcarse poder pelear balón aéreo forma cabeceo casi solo frente arco conjunto boliviano. esto, 'zorros' pudieron aventajarse marcador. momento, Ayacucho FC vence 1-0 Wilstermann gol Francisco Duclós minuto 9 estadio Félix Capirles fase grupos Grupo D Copa Sudamericana.