mujer murió atropellada miércoles dentro terminal buses, ubicada cuadra jirón Esperanza, distrito Victoria.La víctima, identificada María Carmen González Yontop (55), perdió vida cumplía funciones vigilancia control salida buses local empresa transportes PerúBus.De acuerdo información preliminar, María Carmen González Yontop registraba salida unidad vehícular cuaderno pronto bus salió local gran velocidad terminó embistiéndola, provocó muerte.'Acá culpa municipalidad'Según vecinos zona, salida buses empresa PerúBus jirón Esperanza representa gran peligro transeúntes solicitaron mayor fiscalización Municipalidad Victoria.'Ellos puerta entrada salida avenida México, acá. Municipalidad pronuncia. salen nomás fijan. Fíjese señora cómo atropellado, ahí evidencias consecuencias acá culpa Municipalidad Victoria', indicó vecino, identificado Raúl Gomez.La Policía Nacional Perú llegó jirón Esperanza cercar zona restringió tránsito vehicular peatonal levantamiento cadáver equipo criminalístia Ministerio Público.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.