Ayacucho FC consiguió un triunfazo en Cochabamba. Los 'Zorros' vencieron 2-0 a Jorge Wilstermann, en el estadio Félix Capriles, por la segunda fecha del grupo D de la Copa Sudamericana.Francisco Duclós abrió el marcador a los 9 minutos con golpe de cabeza y Cristian Techera puso cifras definitivas a los 78 minutos en un contragolpe. Esta es la primera victoria de los'Zorros' ante un equipo internacional. Este triunfo fuera de casa tiene un doble valor para Ayacucho FC. La semana pasada, en su debut, se vio obligado a dejar Cusco para jugar en Lima ante Sao Paulo, debido a que los equipos de transmisión no puedieron llegar a la Ciudad Imperial por las manifestaciones. En la capital peruana le jugaron de igual a igual a los brasileños, pero finalmente cedieron los tres puntos. El plantel local salió con mucho ímpetu, generando constantes ataques sobre la valla peruana, principalmente mediante desbordes por el carril izquierdo.Cuando Wilstermann ejercía mayor dominio, Ayacucho dio la primera sorpresa a los 9 minutos mediante una anotación de cabeza de Francisco Duclós después de un tiro de esquina, culminando dos cabezazos consecutivos dentro del área de los 'aviadores'.Pocos minutos después en una jugada hilvanada, Wilstermann estuvo a punto de igualar tras un disparo de Javier Sanguinetti que se estrelló en el travesaño de la visita. La ocasión más clara para el plantel rojo. El volante tuvo también otras oportunidad de convertir que a la postre resultaron fallidas. Ayacucho fue impasableEl adiestrador uruguayo de la visita, Alejandro Apud, plantó un equipo sólido y compacto, que abandonó su inicial timidez para generar contraataques con balones cruzados que causaban zozobra ante una zaga local débil y desordenada.El partido ganó en dinámica con alternados ataques por parte de ambos bandos.Pese a tener opciones muy claras para conseguir la igualdad, tanto en los pies de Sanguinetti como de Humberto Osorio, Wilstermann no pudo convertir pues tuvo en el portero Andy Vidal a la mayor muralla defensiva del plantel albo.El equipo boliviano salió en el segundo tiempo decidido a lograr el empate, adelantando sus líneas y controlando el balón aunque tenía al frente a una defensa bien ordenada y eficaz a la hora de neutralizar los ataques.Sin embargo, los albos del Perú no renunciaron nunca a su trabajo ofensivo y continuaron generando peligro en la valla rival.En la recta final, Cristian Techera sentenció el partido a los 78 minutos culminando con éxito un contragolpe que encontró a una defensa aviadora muy adelantada.A la conclusión del lance, la fanaticada exigió a coro la renuncia del técnico de Wilstermann, el chileno Miguel Ponce.Wilstermann vs Ayacucho FC: alineaciones confirmadas del partido por SudamericanaWilstermann: José Huber Escobar; Santiago Echevarria, Edemir Rodríguez, Ronny Montero; Moisés Villarroel, José Vargas, Javier Sanguinetti, Carlos Añez; Cristian Chávez, Humberto Osorio, SerginhoAyacucho FC: Andy Vidal; Jorge Toledo, Hugo Magallanes, Francisco Duclós; Eric Barrios, Enmanuel Páucar, Sergio Barboza, José Guidino; Robert Ardiles, Cristian Techera, Othoniel Arce.Ayacucho FC vs Wilstermann: minuto a minuto del partido por SudamericanaLA PREVIAAyacucho FC visitará esta miércoles, 13 de abril, en el Félix Capriles Sainz a su similar de Jorge Wilstermann por la fecha 2 del Grupo D de la Copa Sudamericana, en encuentro donde los 'zorros' buscarán dar el gran golpe en Bolivia y sumar su primera victoria en el certamen.En su debut en la instacia de grupos de la Sudamericana, el cuadro de Ayacucho FC inició con un traspié tras perder en el estadio Nacional de Lima ante Sao Paulo por 3-2. En aquel encuentro, el elenco peruano mostró un buen desempeño e igualó en dos oportunidades el marcador frente al cuadro 'Tricolor', que encontró el gol del triunfo en los minutos finales del cotejo.En esta oportunidad, los dirigidos por Alejandro Apud, que también vienen de caer por el torneo local ante Universitario de Deportes por 2-1, desean dejar atrás los malos resultados que ha venido cosechando y pretende exhibir su mejor versión en el campo, para así obtener a toda costa sus tres primeros puntos en el Grupo D.En tanto, Jorge Wilstermann, institución que será en este partido el anfitrión, llegará con más confianza a diferencia de los de Camuná. Los dirigidos por Miguel Ponce, que igualaron 1-1 ante el Everton en la primera jornada de la competición, vencieron por la mínima diferencia al Bolivar en la liga doméstica y se presentarán super motivados ante su rival de turno, con el que intentará conseguir su primer triunfo en el certamen internacional.Hasta el momento Sao Paulo lidera la zona D con tres unidades y por detrás se sitúa Jorge Wilstermann con un solo punto al igual que Everton de Chile. Por su parte, Ayacucho FC necesita ganar sino quiere mantenerse en el último lugar de clasificación con cero puntos. Ayacucho FC vs. Jorge Wilstermann: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.México: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (14/04) Estados Unidos (Los Ángeles): 5:30 p.m.¿Cuándo y a qué hora juega Ayacucho FC  vs Jorge Wilstermann?Ayacucho FC vs.  Jorge Wilstermann chocarán en duelo vibrante el miércoles, 13 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio  Félix Capriles Sainz en Cochabamba.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Ayacucho FC vs. Jorge Wilstermann?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports en Latinoamérica. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peAyacucho FC vs. Jorge Wilstermann: posibles alineaciones por Copa SudamericanaAyacucho FC: Ítalo Espinoza; Minzum Quina, Juan Gustavo Morales, Hector Salazar, Jesús Mendieta, Aryan Romani, Edinson Chávez, Francisco Duclos, Italo Espinoza y José Parodi.Jorge Wilstermann:Luis Banegas; Maximiliano Ortiz, Cristian Coimbra, Santiago Evecherría, Carlos Añez; Sebastian Reyes, Alejandro Melean; Patito Rodríguez, Moises, Villarroel, Serginho, Humberto Osorio.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.