zona infalible. delantero peruano Raúl Ruidíaz encargó anotar parcial 1-0 Seattle Sounders New York City miércoles Concachampions.El partido Seattle Sounders Raúl Ruidíaz New York City, juega Alexander Callens, dio Red Bull Arena marco vuelta semifinales Concachampions 2022. Ambos jugadores peruanos titulares respectivos equipos.Fue 28' primer tiempo Ruidíaz apareció abrir marcador elenco celeste, vigente campeón Major League Soccer (MLS), liga norteamericana primera división.Raúl Ruidíaz buen gol New York City ConcachampionsHay tener cuenta primer exUniversitario Deportes Monarcas Morelia temporada 2022.Y principios año sufrió lesión alejó terrenos juego. manera, popular 'Pulga' reencuentra gol nivel clubes manera internacional.La ida quedó 3-1 favor conjunto Raúl Ruidíaz, perfila disputar gran final Concachampions, da boleto próxima edición Mundial Clubes.Espera Pumas UNAM, cuadro dejó camino Cruz Azul peruanos Juan Reynoso (entrenador) defensa central Luis Abram.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.