racha adversa nivel continental sigue creciendo. Alianza Lima cayó 2-1 Colo Colo miércoles Estadio Monumental Santiago segunda fecha grupo F Copa Libertadores 2022, cuadro blanquiazul llegó 25 partidos consecutivos ganar certamen, ninguna escuadra.El 'Cacique' amplio dominador encuentro, principalmente primera etapa contó seleccionado peruano Gabriel Costa participativo ataque, además autor asistencia primer gol noche.El entrenador Carlos Bustos decidió enviar mismo esquema planteó River Plate, diferencia ordenar mismo volumen defensivo intentar conectar elementos intención contragolpes. embargo, Colo Colo encargó trastocar planes blanquiazules imprimiendo dinámica notoria tránsito balón recuperar tras pérdida.Los chilenos, dirigidos Gustavo Quinteros, optaron amplitud estirar defensa aliancista generar espacios laterales stoppers. Así, Gabriel Costa Pablo Solari convirtieron protagonistas.La conexión ambos efecto segundo estrelló tiro palo. Solo minutos después, Costa apareció vez costado izquierdo, vez habilitar Juan Martín Lucero 1-0 local.Costa inquietó Campos remate larga distancia luego mandó centro cabezazo Lucero acabó poste.En complemento, Colo Colo logró 2-0 tras destacada maniobra capitán Gabriel Suazo. Eludió primero banda izquierda Oslimg Mora tras pared Costa hizo propio Christian Ramos, asistir Esteban Pavez finalizó potente remate.Alianza Lima encontró descuento partir variantes. Fabio Rojas conectó derecha Arley Rodríguez, apoyó Pablo Lavandeira. uruguayo realizó diagona filtró pase espacio Edgar Benítez, irrumpió sorprendiendo zaga rival marcó tras eludir portero Cortéz.La chance empate pies Hernán Barcos defensa chilena falló, remate salió elevado. trámite superior Colo Colo, perdonó Alianza Lima puso riesgo triunfo.Alianza Lima suma 25 partidos consecutivos victorias Copa Libertadores, registro gran historia competencia. puntos grupo F, liderado Colo Colo 6 unidades, blanquiazules recibirán próxima semana Fortaleza Matute.Colo Colo vs Alianza Lima: así arrancaron Copa LibertadoresColo Colo: Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa Juan Martín Lucero.Alianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente Hernán Barcos.Alianza Lima vs Colo Colo: minuto minuto partidoAlianza Lima vs. Colo Colo: horarios mundoPerú: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.España: 12:00 a.m. (jueves)El 'Cacique', conoce rival Alianza oportunidad, llega cita después romper racha cuatro victorias consecutivas ser derrotado última jornada torneo local, líder.Sin embargo, victoria Fortaleza 2-1 Brasil primer envite Grupo F Libertadores mantiene alza ánimo conjunto chileno.La tienda íntima llega Chile fuerzas renovadas cortar fin semana victoria casa tres derrotas consecutivas lastrado equipo liga peruana. cuatro si cuenta semana pasada Libertadores 1-0 locales argentino River Plate.En Colo Colo claro dar valor victoria visitante primera fecha vencer Alianza Lima público mantener así pelea liderato River.El técnico Gustavo Quinteros dejó claro tras éxito Fortaleza: 'La clave trabajo realizando, trabajamos mucho, efectividad, ahora saliendo cosas. ilusión está, nadie vamos hacer fácil, vamos pelear vamos personalidad cualquier cancha', dijo.En tanto, Alianza Lima necesita sacar puntos Santiago Chile tras derrota inicial casa si quiere borrarse demasiado pronto pelea pasar siguiente ronda.Solo líderes cada grupo Sudamericana pasan octavos final, instancia toparán terceros ocho llaves Copa Libertadores, juega forma simultánea.La victoria pasado fin semana 1-0 torneo local UTC dio aire equipo. 'Esta victoria significa muchísimo (...) anímico viene bien triunfo', destacó rueda prensa tras partido liga Perú.Alianza ausencia filas expulsión primera jornada. partido frente River Plate, Aldair Rodríguez vio roja directa 15 minutos haber entrado campo segunda mitad fuerte falta defensor paraguayo Robert Rojas, sufrió fractura tibia peroné.Alianza Lima vs. Colo Colo: posibles alineacionesColo Colo: Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa Juan Martín Lucero.Alianza Lima: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Ricardo Lagos, Oswaldo Valenzuela, Jairo Concha, Josepmir Ballon; Cristian Benavente Hernán Barcos.¿Dónde ver Alianza Lima Colo Colo vía TV Copa Libertadores?Lo ves señales ESPN, Star+ Facebook Watch Conmebol toda Sudamérica. RPP.pe lleva goles, jugadas mejores incidencias. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.