racha adversa nivel continental sigue creciendo. Alianza Lima cayó 2-1 Colo Colo miércoles Estadio Monumental Santiago segunda fecha grupo F Copa Libertadores 2022, cuadro blanquiazul llegó 25 partidos consecutivos ganar certamen, ninguna escuadra.El 'Cacique' amplio dominador encuentro, principalmente primera etapa contó seleccionado peruano Gabriel Costa participativo ataque, además autor asistencia primer gol noche.El entrenador Carlos Bustos decidió enviar mismo esquema planteó River Plate, diferencia ordenar mismo volumen defensivo intentar conectar elementos intención contragolpes. embargo, Colo Colo encargó trastocar planes blanquiazules imprimiendo dinámica notoria tránsito balón recuperar tras pérdida.Los chilenos, dirigidos Gustavo Quinteros, optaron amplitud estirar defensa aliancista generar espacios laterales stoppers. Así, Gabriel Costa Pablo Solari convirtieron protagonistas.La conexión ambos efecto segundo estrelló tiro palo. Solo minutos después, Costa apareció vez costado izquierdo, vez habilitar Juan Martín Lucero 1-0 local.Costa inquietó Campos remate larga distancia luego mandó centro cabezazo Lucero acabó poste.En complemento, Colo Colo logró 2-0 tras destacada maniobra capitán Gabriel Suazo. Eludió primero banda izquierda Oslimg Mora tras pared Costa hizo propio Christian Ramos, asistir Esteban Pavez finalizó potente remate.Alianza Lima encontró descuento partir variantes. Fabio Rojas conectó derecha Arley Rodríguez, apoyó Pablo Lavandeira. uruguayo realizó diagona filtró pase espacio Edgar Benítez, irrumpió sorprendiendo zaga rival marcó tras eludir portero Cortéz.La chance empate pies Hernán Barcos defensa chilena falló, remate salió elevado. trámite superior Colo Colo, perdonó Alianza Lima puso riesgo triunfo.Alianza Lima suma 25 partidos consecutivos victorias Copa Libertadores, registro gran historia competencia. puntos grupo F, liderado Colo Colo 6 unidades, blanquiazules recibirán próxima semana Fortaleza Matute.Colo Colo vs. Alianza Lima: así arrancaron Copa LibertadoresColo Colo: Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa Juan Martín Lucero.Alianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente Hernán Barcos.Alianza Lima vs Colo Colo: minuto minuto partidoLA PREVIAAlianza Lima Colo Colo verán caras miércoles, 13 abril, estadio Monumental David Arellano segunda fecha Grupo F Copa Libertadores. encuentro elenco peruano buscará sumar primera victoria rival turno, luego iniciar traspié nueva edición máximo torneo nivel clubes Sudamérica.Los 'blanquiazules', estreno competición cayó estadio Nacional 1-0 River Plate además sufrió expulsión delantero Aldair Rodríguez, afrontará duelo pequeña dosis motivación tras vencer mínima diferencia UTC Liga 1 Betsson. Ahora, Victoria ponen mira 'Cacique', cuadro inició pie derecho concurso luego derrotar 2-1 Fortaleza Brasil.Los dirigidos Carlos Bustos saben facil derrumbar casa elenco chileno, ende intentará repetir mismas falencias defensivas mostró 'Millonario'. Incluso, entrenador 'íntimo' guardará absolutamente campo juego, pues irá mejores hombres, objetivo cosechar tres primeros puntos torneo internacional.Boca Juniors vs. Deportivo Cali: horarios mundoPerú: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.España: 12:00 a.m. (14/04) Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m. tanto, Colo Colo, diferencia adversario, llegará golpeado choque luego caer visita 2-1 frente Unión Española liga doméstica.Pese derrota, club mantiene temporada filas futbolista uruguayo naturalizado peruano Gabriel Costa, sostiene primer lugar clasificación. comandados estratega argentino Gustavo Quinteros pretenden confiarse Alianza Lima, si bien Matute mostraron mejor versión primera jornada instancia grupos, 'Popular' percibe frente vigente campeón fútbol peruano.Por razón, tratará sacor provecho localía asegurar segundo triunfo consecutivo Copa Libertadores.Hasta momento, Grupo F, lideran River Plate Colo Colo. Ambas instituciones cuentan tres unidades, mientras Alianza Lima Fortaleza mantienen cero puntos tabla posiciones. ¿Cuándo hora juegan Alianza Lima vs. Colo Colo?Alianza Lima vs. Colo Colo chocarán partido vibrante miércoles 14 abril. contienda ambos equipo pactada 5:00 p.m. (hora peruana). territorio chileno cotejo inicia 6:00 p.m. encuentro lugar Estadio Monumental David Arellano﻿​ .¿Dónde cómo ver VIVO Alianza Lima vs. Colo Colo?El partido transmitido DIRECTO ESPN Fox Sports Sudamérica. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas incidencias.Alianza Lima vs. Colo Colo: números previa partidoAlianza Lima vs. Colo Colo: posibles alineaciones Copa LibertadoresAlianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos Arley Rodríguez.Colo Colo: Brayan Cortés; Leonardo Gil, Maximiliano Falcón, Emiliano Amor, Óscar Opazo; César Fuentes, Esteban Pavez, Pablo Solari, Gabriel Costa, Gabriel Suazo; Juan Martín Lucero.Alianza Lima quiere prolongar alegría LibertadoresNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.