Alianza Lima no pudo en su visita a Chile y perdió por 2-1 ante Colo Colo por la segunda fecha del Grupo F de la Copa Libertadores 2022. Con esto, es la segunda derrota para el cuadro peruano en lo que va del torneo sudamericano.Colo Colo logró la victoria con goles del delantero argentino Juan Martín Lucero a los 27 minutos y el volante Esteban Pavez (57), mientras que Alianza Lima descontó por medio del paraguayo Edgar Benítez (69).El plantel chileno dominó gran parte del juego y pudo anotar más de dos goles, mientras que Alianza aprovechó sus pocas oportunidades y en una de ellas anotó el descuento que además le dio nuevos bríos que lo tuvieron cerca del empate en la parte final del encuentro. Una de las figuras en el elenco peruano fue su aquero Angelo Campos, quien se lució con dos muy buenas atajadas en el segundo tiempo y evitó más goles en contra para su equipo.En la tercera fecha del grupo F, Colo Colo recibirá al poderoso argentino River Plate el 27 de abril, mientras que el brasileño Fortaleza será local ante Alianza Lima ese mismo día.Así la jugada de Ángelo CamposPara este partido por el campeonato continental a nivel de clubes, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente y Hernán Barcos.En tanto, la tienda local salió con Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa y Juan Martín Lucero.