intérprete bachata Romeo Santos debuta producción ejecutiva cinematográfica 'Never look back', adaptación novela 2019 mismo nombre escritora Lilliam Rivera producida Amazon Studios, informó miércoles oficina representación artista estadounidense.Santos Artie Pabon productores ejecutivos supervisores musicales proyecto, mano productora Chimby Films, vez llamado 'Rey Bachata' pondrá disposición película composiciones originales.TENDRÁ SOCIO EUGENIO DERBEZLa película producida Amazon Studios 3Pas Studios, compañía mexicano Eugenio Derbez Ben Odell, contará dirección Zetna Fuentes, detrás cámaras varios episodios serie HBO 'The gilded age'.El largometraje, cuenta presupuesto 40 millones dólares, definido 'una versión moderna mito griego Orfeo Eurídice'.'Ahora ambientada Bronx (Nueva York) elenco multicultural banda sonora llena bachata, reggaetón, salsa hip-hop, película mezcla géneros: fantasía, terror romance', según comunicado prensa. ROMEO SANTOS CINEEl proyecto primera incursión cine bachatero, debut Hollywood séptima entrega franquicia 'Fast and furious', lado Vin Diesel, Paul Walker Dwayne Johnson.El cantautor publicó pasado año segundo álbum vivo, 'Utopia live from MetLife Stadium', registró concierto ofreció estadio Nueva Jersey 2019. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.