El intérprete de bachata Romeo Santos debuta en la producción ejecutiva cinematográfica con 'Never look back', adaptación de la novela de 2019 del mismo nombre de la escritora Lilliam Rivera y que será producida por Amazon Studios, informó este miércoles la oficina de representación del artista estadounidense.Santos y Artie Pabon serán productores ejecutivos y supervisores musicales de este proyecto, de la mano de su productora Chimby Films, a la vez que el llamado 'Rey de la Bachata' pondrá a disposición de la película una de sus composiciones originales.TENDRÁ COMO SOCIO A EUGENIO DERBEZLa película será producida por Amazon Studios y 3Pas Studios, la compañía del mexicano Eugenio Derbez y Ben Odell, y contará con la dirección de Zetna Fuentes, quien ha estado detrás de las cámaras en varios episodios de la serie de HBO 'The gilded age'.El largometraje, que cuenta con un presupuesto de más de 40 millones de dólares, es definido como 'una versión moderna del mito griego de Orfeo y Eurídice'.'Ahora ambientada en El Bronx (Nueva York) con un elenco multicultural y una banda sonora llena de bachata, reggaetón, salsa y hip-hop, la película es una mezcla de géneros: fantasía, terror y romance', según un comunicado de prensa. ROMEO SANTOS EN EL CINEEl proyecto no es la primera incursión en el cine del bachatero, quien tuvo su debut en Hollywood con la séptima entrega de la franquicia 'Fast and furious', al lado de Vin Diesel, Paul Walker y Dwayne Johnson.El cantautor publicó el pasado año su segundo álbum en vivo, 'Utopia live from MetLife Stadium', el cual registró el concierto que ofreció en este estadio de Nueva Jersey en 2019. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.