El presidente ucraniano Volodímir Zelenski pidió este miércoles el envío de más armamento para seguir haciendo frente a la invasión rusa y advirtió que “la guerra está lejos de terminar” contra las tropas de Vladimir Putin.“Varios expertos aseguraron que Ucrania no aguantaría más de una semana. No solo hemos detenido al ejército ruso sino que lo hemos hecho retroceder. Pero nuestra guerra está lejos de terminar”, reconoció el mandatario en un mensaje difundido a través de Telegram.Volodímir Zelenski reiteró también que si Vladimir Putin no es detenido en Ucrania continuará su expansión agrediendo a otros países. “La propaganda rusa declara abiertamente que Europa es el próximo objetivo lógico”, dijo. Para seguir haciendo frente a la invasión Ucrania necesita, según Zelenski, artillería pesada, vehículos blindados, sistemas de defensa aérea y aviones.“Si Occidente no ayuda a Ucrania a detener ahora a Putin continuará extendiendo su imperio y matando a mujeres y niños. Ya lo ha hecho en Mariupol, Kharviv, Bucha y otras ciudades ucranianas”, agregó.Rusia amenaza con bombardear KievRusia amenazó con bombardear los centros de mando en Kiev si el Ejército ucraniano ataca o efectúa nuevas acciones de sabotaje en territorio ruso.Ígor Konashénkov, portavoz del Ministerio de Defensa ruso, manifestó que si dichos intentos continúan se lanzarán ataques contra los centros de toma de decisiones, inclusive en Kiev, de lo que hasta ahora el ejército se había abstenido.(Con información de EFE)