Buen triunfo. Melgar derrotó miércoles 2-0 River Plate Uruguay Estadio Monumental UNSA partido correspondiente fecha 2 Grupo B Copa Sudamericana.Los goles primer triunfo Melgar ciudad Arequipa, fase grupos Copa Sudamericana 2022, anotados goleador Bernardo Cuesta 3 minutos 78 minutos.Melgar superior conjunto uruguayo River Plate. Si bien gozó muchas chances anotarle rival turno, aprovechó pocas elenco charrúa. finos definición ello sacaron tres puntos condición local.En partido grupo, Racing Argentina seis puntos cima debido ganó brasilero Cuiabá. tienda arequipeña segundo lugar tres unidades diferencia goles seguido cuadro 'carioca'. River cuarto sumar.En tercera fecha, 27 abril, Cuiabá recibirá estadio Arena Pantanal River Racing visitará Melgar.Melgar vs. River Plate: así jugaronMelgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Jean Pierre Archimbaud, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.River Plate: Salvador Ichazo; José Aja, Horacio Salaberry , Santiago Brunelli, Matías Alfonso, Gonzalo Castro, Walter Clar, Victorio Pereira,Tiago Galleto Thiago Borbas.Melgar vs. River Plate: minuto minuto partidoMelgar estreno ronda grupos careció efectividad. opciones convertirle Cuiabá, elenco brasileño hizo triunfo imponerse 2-0.Ahora, dirigidos Néstor Lorenzo, afrontarán duelo tras caer San Martín Liga 1 Betsson (donde acumula cuatro triunfos, tres derrotas empate) pretenden levantarse competencia internacional.Lorenzo alineará máximo artillero, argentino Bernardo Cuesta, mediocampistas Cristian Bordacahar Luis Iberico.River Plate, dirigido uruguayo Gustavo Díaz, llega duelo tras derrota local 1-0 frente Racing Club primera fecha Copa Sudamericana.En octava Copa Sudamericana, River desafiará 2.300 metros altura ciudad Arequipa. uruguayos llegan partido moral tope tras golear 4-1 Albion liga uruguaya, coló segundo lugar tabla.LA PREVIAMelgar River Plate Uruguay verán caras fecha 2 Grupo B Copa Sudamericana. encuentro 'dominó' buscará casa sumar primera victoria certamen igual rival turno.Melgar estreno ronda grupos careció efectividad. opciones convertirle Cuiabá, elenco brasileño hizo triunfo imponerse 2-0.Ahora, dirigidos Néstor Lorenzo, afrontarán duelo tras caer San Martín Liga 1 Betsson (donde acumula cuatro triunfos, tres derrotas empate) pretenden levantarse competencia internacional.Lorenzo alineará máximo artillero, argentino Bernardo Cuesta, mediocampistas Cristian Bordacahar Luis Iberico.River Plate, dirigido uruguayo Gustavo Díaz, llega duelo tras derrota local 1-0 frente Racing Club primera fecha Copa Sudamericana.En octava Copa Sudamericana, River desafiará 2.300 metros altura ciudad Arequipa. uruguayos llegan partido moral tope tras golear 4-1 Albion liga uruguaya, coló segundo lugar tabla.Melgar vs. River Plate: horarios mundoPerú: 5:15 p.m.Chile: 6:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m.México: 5:15 p.m.España: 12:15 a.m. (13/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:15 p.m.¿Cuándo hora juega Melgar vs River Plate?Melgar vs. River Plate chocarán duelo vibrante miércoles, 13 abril. contienda ambas escuadras pactada 5:15 p.m. (hora peruana) lugar estadio UNSA Arequipa.¿Dónde cómo ver VIVO Melgar vs. River Plate?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) Sudamérica. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.