baja brazos. Edgar Benítez encargado anotar parcial gol descuento Alianza Lima Colo Colo fecha 2 Copa Libertadores 2022.En segundo tiempo apareció Edgar Benítez Alianza Lima ilusione remontada frente Colo Colo (al final quedó 2-1 favor local) Estadio Monumental David Arellano ciudad Santiago. gol volante paraguayo dio 69'.Pablo Lavandeira, ingresado segundo tiempo, asistió gran manera Benítez. último eludió portero 'Cacique' remató derecha 2-1 parte Alianza. festejaron tienda íntima.Alianza Lima peleó final Colo Colo ChileHay tener cuenta popular 'Cacique', vigente campeón fútbol chileno, puso delante marcador.Primero anotó Juan Martín Lucero 27' primera parte, mientras 2-0 obra Esteban Pavez 56'. gran ambiente recinto cuadro país sur sudamericano.Para partido campeonato continental nivel clubes, Alianza Lima oncena conformada Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente Hernán Barcos.En tanto, tienda local salió Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa Juan Martín Lucero.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.