Buen triunfo. Melgar derrotó este miércoles 2-0 al River Plate de Uruguay en el Estadio Monumental de la UNSA en partido correspondiente a la fecha 2 del Grupo B en la Copa Sudamericana.Los goles del primer triunfo del Melgar en la ciudad de Arequipa, en esta fase de grupos de la Copa Sudamericana 2022, fueron anotados por el goleador Bernardo Cuesta a los 3 minutos y 78 minutos.Melgar fue superior al conjunto uruguayo del River Plate. Si bien no gozó de muchas chances para anotarle a su rival de turno, aprovechó las pocas que tuvo ante el elenco charrúa. Estuvieron finos en la definición y por ello sacaron los tres puntos en condición de local.En el otro partido de este grupo, Racing de Argentina está con seis puntos en la cima debido a que le ganó al brasilero Cuiabá. La tienda arequipeña está en el segundo lugar con tres unidades por diferencia de goles seguido por el cuadro 'carioca'. River es cuarto sin sumar.En la tercera fecha, el 27 de abril, Cuiabá recibirá en el estadio Arena Pantanal a River y Racing visitará a Melgar.Melgar vs. River Plate: así jugaronMelgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Jean Pierre Archimbaud, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.River Plate: Salvador Ichazo; José Aja, Horacio Salaberry , Santiago Brunelli, Matías Alfonso, Gonzalo Castro, Walter Clar, Victorio Pereira,Tiago Galleto y Thiago Borbas.Melgar vs. River Plate: minuto a minuto del partidoMelgar en su estreno en la ronda de grupos careció de efectividad. Tuvo opciones para convertirle a Cuiabá, pero el elenco brasileño fue el que se hizo del triunfo al imponerse 2-0.Ahora, los dirigidos por Néstor Lorenzo, que afrontarán este duelo tras caer ante San Martín en la Liga 1 Betsson (donde acumula cuatro triunfos, tres derrotas y un empate) pretenden levantarse en la competencia internacional.Lorenzo alineará con su máximo artillero, el argentino Bernardo Cuesta, y los mediocampistas Cristian Bordacahar y Luis Iberico.River Plate, dirigido por el uruguayo Gustavo Díaz, llega al duelo tras una derrota de local 1-0 frente al Racing Club en la primera fecha de la Copa Sudamericana.En su octava Copa Sudamericana, River desafiará los 2.300 metros de altura de la ciudad de Arequipa. Los uruguayos llegan al partido con la moral al tope tras golear 4-1 ante Albion en la liga uruguaya, y se coló en el segundo lugar de la tabla.LA PREVIAMelgar y River Plate de Uruguay se verán las caras por la fecha 2 del Grupo B en la Copa Sudamericana. Será un encuentro donde el 'dominó' buscará en casa sumar su primera victoria en el certamen al igual que su rival de turno.Melgar en su estreno en la ronda de grupos careció de efectividad. Tuvo opciones para convertirle a Cuiabá, pero el elenco brasileño fue el que se hizo del triunfo al imponerse 2-0.Ahora, los dirigidos por Néstor Lorenzo, que afrontarán este duelo tras caer ante San Martín en la Liga 1 Betsson (donde acumula cuatro triunfos, tres derrotas y un empate) pretenden levantarse en la competencia internacional.Lorenzo alineará con su máximo artillero, el argentino Bernardo Cuesta, y los mediocampistas Cristian Bordacahar y Luis Iberico.River Plate, dirigido por el uruguayo Gustavo Díaz, llega al duelo tras una derrota de local 1-0 frente al Racing Club en la primera fecha de la Copa Sudamericana.En su octava Copa Sudamericana, River desafiará los 2.300 metros de altura de la ciudad de Arequipa. Los uruguayos llegan al partido con la moral al tope tras golear 4-1 ante Albion en la liga uruguaya, y se coló en el segundo lugar de la tabla.Melgar vs. River Plate: horarios en el mundoPerú: 5:15 p.m.Chile: 6:15 p.m.Colombia: 5:15 p.m.Ecuador: 5:15 p.m.Bolivia: 6:15 p.m.Argentina: 7:15 p.m.Uruguay: 7:15 p.m.México: 5:15 p.m.España: 12:15 a.m. (13/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:15 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:15 p.m.¿Cuándo y a qué hora juega Melgar vs River Plate?Melgar vs. River Plate chocarán en duelo vibrante el miércoles, 13 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio la UNSA en Arequipa.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Melgar vs. River Plate?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) en Sudamérica.  No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.