presidente ucraniano Volodímir Zelenski pidió miércoles envío armamento seguir haciendo frente invasión rusa advirtió “la guerra lejos terminar” tropas Vladimir Putin.“Varios expertos aseguraron Ucrania aguantaría semana. solo detenido ejército ruso sino hecho retroceder. guerra lejos terminar”, reconoció mandatario mensaje difundido través Telegram.Volodímir Zelenski reiteró si Vladimir Putin detenido Ucrania continuará expansión agrediendo países. “La propaganda rusa declara abiertamente Europa próximo objetivo lógico”, dijo. seguir haciendo frente invasión Ucrania necesita, según Zelenski, artillería pesada, vehículos blindados, sistemas defensa aérea aviones.“Si Occidente ayuda Ucrania detener ahora Putin continuará extendiendo imperio matando mujeres niños. hecho Mariupol, Kharviv, Bucha ciudades ucranianas”, agregó.Rusia amenaza bombardear KievRusia amenazó bombardear centros mando Kiev si Ejército ucraniano ataca efectúa nuevas acciones sabotaje territorio ruso.Ígor Konashénkov, portavoz Ministerio Defensa ruso, manifestó si dichos intentos continúan lanzarán ataques centros toma decisiones, inclusive Kiev, ahora ejército abstenido.(Con información EFE)