No baja los brazos. Edgar Benítez fue el encargado de anotar el parcial gol del descuento de Alianza Lima ante Colo Colo por la fecha 2 de la Copa Libertadores 2022.En el segundo tiempo apareció Edgar Benítez para que Alianza Lima se ilusione con una remontada frente a Colo Colo (al final quedó 2-1 a favor del local) en el Estadio Monumental David Arellano de la ciudad de Santiago. El gol del volante paraguayo se dio a los 69'.Pablo Lavandeira, quien había ingresado en el segundo tiempo, asistió de gran manera a Benítez. Este último eludió al portero del 'Cacique' y remató con derecha para el 2-1 de parte de Alianza. Todos festejaron en la tienda íntima.Alianza Lima lo peleó hasta el final ante Colo Colo en ChileHay que tener en cuenta que el popular 'Cacique', que es el vigente campeón del fútbol chileno, se puso por delante en el marcador.Primero anotó Juan Martín Lucero a los 27' de la primera parte, mientras que el 2-0 fue obra de Esteban Pavez en el 56'. Hubo un gran ambiente en el recinto del cuadro del país del sur sudamericano.Para este partido por el campeonato continental a nivel de clubes, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente y Hernán Barcos.En tanto, la tienda local salió con Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa y Juan Martín Lucero.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.