Millie Bobby Brown, joven actriz interpreta Eleven serie 'Stranger Things', presentó recientemente podcast 'The Guilty Feminist' ('La feminista culpable'), habló haber lidiar sexualización joven, ahora, 18 años.“Definitivamente lidiando [la sexualización] últimas dos semanas después cumplir 18 años. Definitivamente veo diferencia forma personas actúan forma prensa redes sociales reaccionado madurez”, expresó.Sin embargo, Millie Bobby Brown nuevo; bien, ve representación sucede mundo imagen jóvenes, calificó “asqueroso”. Seguido puso ejemplo anécdota sucedió 16 años.“Los medios comunicación redes sociales crucificaron solo 16 años usar vestido ligeramente escotado entrega premios. Pensé: ‘Dios mío, ¿es realmente hablando? Deberíamos hablando personas increíbles allí entrega premios”, contó actriz 'Stranger Things'.'Stranger Things 4': Netflix lanza tráiler oficial primera parte cuarta temporadaCada vez cerca. 'Stranger Things' volverá cuarta temporada próximo 27 mayo, estrenando bloque capítulos primer volumen, verá continuación disponible 1 julio. 'Como temporada extensa anteriores queremos empiecen disfrutarla posible, 'Stranger Things' 4 lanzamiento dos volúmenes: volumen 1 entrenará 27 mayo volumen 2, cinco semanas después, 1 julio', escribieron carta hermanos Duffer dar conocer fecha estreno.Ahora, presentó primer tráiler oficial primera parte temporada 4 'Stranger Things'. sinopsis dice: 'Han pasado seis meses batalla Starcourt dejó pueblo Hawkins sumido terror destrucción. Mientras siguen lidiando consecuencias, amigos separados primera vez, sortear complejidades escuela facilita cosas. momento tan vulnerable, surge nueva horripilante amenaza sobrenatural presenta misterio truculento: si logran resolverlo, podrían poner fin horrores Lado'.