Alianza Lima pudo visita Chile perdió 2-1 Colo Colo segunda fecha Grupo F Copa Libertadores 2022. esto, segunda derrota cuadro peruano va torneo sudamericano.Colo Colo logró victoria goles delantero argentino Juan Martín Lucero 27 minutos volante Esteban Pavez (57), mientras Alianza Lima descontó medio paraguayo Edgar Benítez (69).El plantel chileno dominó gran parte juego pudo anotar dos goles, mientras Alianza aprovechó pocas oportunidades anotó descuento además dio nuevos bríos cerca empate parte final encuentro. figuras elenco peruano aquero Angelo Campos, lució dos buenas atajadas segundo tiempo evitó goles equipo.En tercera fecha grupo F, Colo Colo recibirá poderoso argentino River Plate 27 abril, mientras brasileño Fortaleza local Alianza Lima mismo día.Así jugada Ángelo CamposPara partido campeonato continental nivel clubes, Alianza Lima oncena conformada Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente Hernán Barcos.En tanto, tienda local salió Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa Juan Martín Lucero.