miércoles FBC Melgar venció 2-1 River Plate Uruguay Copa Sudamericana gol Bernardo Cuesta gol cada tiempo ubica tercero grupo B torneo internacional. segundo gol llegó minuto 78 luego gran despliegue ofensivo contragolpe parte dirigidos Néstor Lorenzo culminó desprendimiento Cristian Bordacahar sector derecho. parte, volante decidió enviar balón corazón área encontraba Bernardo Cuesta. parte, 'Bernie' decidió controlar pie definir diagonal diestra así anotar segundo favor cuadro arequipeño.Con tanto, FBC Melgar venció 2-1 River Plate Uruguay estadio UNSA Copa Sudamericana. próximo duelo torneo internacional Racing Club Argentina 27 abril 5:15 pm. Melgar vs. River Plate: así jugaronMelgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Jean Pierre Archimbaud, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.River Plate: Salvador Ichazo; José Aja, Horacio Salaberry , Santiago Brunelli, Matías Alfonso, Gonzalo Castro, Walter Clar, Victorio Pereira,Tiago Galleto Thiago Borbas.