Millie Bobby Brown, la joven actriz que interpreta a Eleven en la serie 'Stranger Things', se presentó recientemente en el podcast 'The Guilty Feminist' ('La feminista culpable'), donde habló sobre haber tenido que lidiar con la sexualización desde muy joven, y sobre todo ahora, que ya tiene 18 años.“Definitivamente he estado lidiando con [la sexualización] más en las últimas dos semanas después de cumplir 18 años. Definitivamente veo una diferencia entre la forma en que las personas actúan y la forma en que la prensa y las redes sociales han reaccionado ante mi madurez”, expresó.Sin embargo, para Millie Bobby Brown esto no es nuevo; más bien, lo ve como una representación de lo que sucede en el mundo con la imagen de las jóvenes, lo cual calificó de “asqueroso”. Seguido puso como ejemplo una anécdota que le sucedió a los 16 años.“Los medios de comunicación y las redes sociales me crucificaron cuando tenía solo 16 años por usar un vestido ligeramente escotado en una entrega de premios. Pensé: ‘Dios mío, ¿es esto realmente de lo que estamos hablando? Deberíamos estar hablando de las personas increíbles que estaban allí en la entrega de premios”, contó la actriz de 'Stranger Things'.'Stranger Things 4': Netflix lanza el tráiler oficial de la primera parte de la cuarta temporadaCada vez más cerca. 'Stranger Things' volverá con su cuarta temporada el próximo 27 de mayo, estrenando un bloque de capítulos en un primer volumen, que verá su continuación disponible el 1 de julio. 'Como esta temporada es más extensa que las anteriores y queremos que empiecen a disfrutarla lo antes posible, 'Stranger Things' 4 tendrá un lanzamiento en dos volúmenes: el volumen 1 se entrenará el 27 de mayo y el volumen 2, cinco semanas después, el 1 de julio', escribieron en una carta los hermanos Duffer al dar a conocer la fecha de estreno.Ahora, se presentó el primer tráiler oficial de la primera parte de la temporada 4 de 'Stranger Things'. La sinopsis dice: 'Han pasado seis meses desde la batalla de Starcourt que dejó al pueblo de Hawkins sumido en el terror y la destrucción. Mientras siguen lidiando con las consecuencias, los amigos están separados por primera vez, y sortear las complejidades de la escuela no facilita para nada las cosas. En este momento tan vulnerable, surge una nueva y horripilante amenaza sobrenatural que presenta un misterio truculento: si logran resolverlo, podrían poner fin a los horrores del Otro Lado'.