Este miércoles FBC Melgar venció por 2-1 a River Plate de Uruguay por la Copa Sudamericana con gol de Bernardo Cuesta con un gol en cada tiempo que lo ubica como tercero en el grupo B del torneo internacional. El segundo gol llegó en el minuto 78 luego de una gran despliegue ofensivo de contragolpe por parte de los dirigidos por Néstor Lorenzo que culminó con un desprendimiento de Cristian Bordacahar por el sector derecho. Por su parte, el volante decidió enviar el balón al corazón del área donde se encontraba Bernardo Cuesta. Por su parte, 'Bernie' decidió controlar con el pie y definir en diagonal con la diestra para así anotar el segundo tanto en favor del cuadro arequipeño.Con este tanto, FBC Melgar venció por 2-1 a River Plate de Uruguay en el estadio de la UNSA por la Copa Sudamericana. Su próximo duelo por torneo internacional será ante Racing Club de Argentina el 27 de abril el 5:15 pm. Melgar vs. River Plate: así jugaronMelgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Jean Pierre Archimbaud, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.River Plate: Salvador Ichazo; José Aja, Horacio Salaberry , Santiago Brunelli, Matías Alfonso, Gonzalo Castro, Walter Clar, Victorio Pereira,Tiago Galleto y Thiago Borbas.