La racha adversa a nivel continental sigue creciendo. Alianza Lima cayó 2-1 ante Colo Colo este miércoles en el Estadio Monumental de Santiago por la segunda fecha del grupo F de la Copa Libertadores 2022, con lo que el cuadro blanquiazul llegó a los 25 partidos consecutivos sin ganar en el certamen, más que ninguna otra escuadra.El 'Cacique' fue amplio dominador del encuentro, principalmente en una primera etapa donde contó con el seleccionado peruano Gabriel Costa muy participativo en ataque, además autor de la asistencia del primer gol de la noche.El entrenador Carlos Bustos decidió enviar el mismo esquema que planteó ante River Plate, con la diferencia de no ordenar el mismo volumen defensivo para intentar conectar a más elementos en la intención de contragolpes. Sin embargo, Colo Colo se encargó de trastocar los planes blanquiazules imprimiendo una dinámica notoria para el tránsito de balón como para recuperar tras pérdida.Los chilenos, dirigidos por Gustavo Quinteros, optaron por amplitud para estirar a la defensa aliancista y generar espacios entre los laterales y stoppers. Así, Gabriel Costa y Pablo Solari se convirtieron en protagonistas.La conexión de ambos tuvo efecto cuando el segundo estrelló un tiro al palo. Solo unos minutos después, Costa apareció otra vez por el costado izquierdo, esta vez para habilitar a Juan Martín Lucero para el 1-0 local.Costa inquietó a Campos con un remate de larga distancia y luego mandó un centro para el cabezazo de Lucero que acabó en el poste.En el complemento, Colo Colo logró el 2-0 tras una destacada maniobra de su capitán Gabriel Suazo. Eludió primero por la banda izquierda a Oslimg Mora y tras una pared con Costa hizo lo propio ante Christian Ramos, para asistir a Esteban Pavez que finalizó con un potente remate.Alianza Lima encontró el descuento a partir de las variantes. Fabio Rojas conectó por derecha con Arley Rodríguez, quien se apoyó en Pablo Lavandeira. El uruguayo realizó una diagona y filtró el pase al espacio para Edgar Benítez, quien irrumpió sorprendiendo a la zaga rival y marcó tras eludir al portero Cortéz.La chance del empate estuvo en los pies de Hernán Barcos cuando la defensa chilena falló, pero su remate salió elevado. Por el trámite fue muy superior Colo Colo, pero perdonó ante Alianza Lima y puso en riesgo el triunfo.Alianza Lima suma ya 25 partidos consecutivos sin victorias en la Copa Libertadores, el registro más gran en la historia de la competencia. Sin puntos en el grupo F, liderado por Colo Colo con 6 unidades, los blanquiazules recibirán la próxima semana a Fortaleza en Matute.Colo Colo vs Alianza Lima: así arrancaron en la Copa LibertadoresColo Colo: Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa y Juan Martín Lucero.Alianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente y Hernán Barcos.Alianza Lima vs Colo Colo: minuto a minuto del partidoAlianza Lima vs. Colo Colo: horarios en el mundoPerú: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.España: 12:00 a.m. (jueves)El 'Cacique', como se le conoce al rival de Alianza en esta oportunidad, llega a la cita después de romper una racha de cuatro victorias consecutivas al ser derrotado en la última jornada del torneo local, en el que es líder.Sin embargo, la victoria ante Fortaleza 2-1 en Brasil en el primer envite del Grupo F en la Libertadores mantiene al alza el ánimo del conjunto chileno.La tienda íntima llega a Chile con fuerzas renovadas al cortar este fin de semana con una victoria en casa las tres derrotas consecutivas que habían lastrado al equipo en la liga peruana. O cuatro si se cuenta la de la semana pasada por Libertadores 1-0 de locales ante el argentino River Plate.En Colo Colo tienen claro que para dar valor a la victoria de visitante en la primera fecha tienen que vencer a Alianza Lima ante su público y mantener así la pelea por el liderato con River.El técnico Gustavo Quinteros lo dejó claro tras su éxito ante Fortaleza: 'La clave es el trabajo que estamos realizando, trabajamos mucho, antes no teníamos esta efectividad, pero ahora nos están saliendo las cosas. La ilusión está, a nadie se la vamos a hacer fácil, vamos a pelear y vamos con personalidad a cualquier cancha', dijo.En tanto, Alianza Lima necesita sacar puntos en Santiago de Chile tras la derrota inicial en casa si no quiere borrarse demasiado pronto de la pelea por pasar a la siguiente ronda.Solo los líderes de cada grupo de la Sudamericana pasan a octavos de final, instancia en la que se toparán con los terceros de las ocho llaves de la Copa Libertadores, que se juega en forma simultánea.La victoria del pasado fin de semana 1-0 en el torneo local ante UTC dio aire al equipo. 'Esta victoria significa muchísimo para nosotros (...) en lo anímico nos viene muy bien este triunfo', destacó en rueda de prensa tras el partido de la liga de Perú.Alianza también tendrá una ausencia en sus filas por expulsión en la primera jornada. En el partido frente a River Plate, Aldair Rodríguez vio la roja directa a los 15 minutos de haber entrado en el campo en la segunda mitad por una fuerte falta contra el defensor paraguayo Robert Rojas, quien sufrió fractura de tibia y peroné.Alianza Lima vs. Colo Colo: posibles alineacionesColo Colo: Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa y Juan Martín Lucero.Alianza Lima: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Ricardo Lagos, Oswaldo Valenzuela, Jairo Concha, Josepmir Ballon; Cristian Benavente y Hernán Barcos.¿Dónde ver el Alianza Lima ante Colo Colo vía TV por Copa Libertadores?Lo ves por las señales de ESPN, Star+ y Facebook Watch Conmebol en toda Sudamérica. RPP.pe te lleva los goles, jugadas y mejores incidencias. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.