La racha adversa a nivel continental sigue creciendo. Alianza Lima cayó 2-1 ante Colo Colo este miércoles en el Estadio Monumental de Santiago por la segunda fecha del grupo F de la Copa Libertadores 2022, con lo que el cuadro blanquiazul llegó a los 25 partidos consecutivos sin ganar en el certamen, más que ninguna otra escuadra.El 'Cacique' fue amplio dominador del encuentro, principalmente en una primera etapa donde contó con el seleccionado peruano Gabriel Costa muy participativo en ataque, además autor de la asistencia del primer gol de la noche.El entrenador Carlos Bustos decidió enviar el mismo esquema que planteó ante River Plate, con la diferencia de no ordenar el mismo volumen defensivo para intentar conectar a más elementos en la intención de contragolpes. Sin embargo, Colo Colo se encargó de trastocar los planes blanquiazules imprimiendo una dinámica notoria para el tránsito de balón como para recuperar tras pérdida.Los chilenos, dirigidos por Gustavo Quinteros, optaron por amplitud para estirar a la defensa aliancista y generar espacios entre los laterales y stoppers. Así, Gabriel Costa y Pablo Solari se convirtieron en protagonistas.La conexión de ambos tuvo efecto cuando el segundo estrelló un tiro al palo. Solo unos minutos después, Costa apareció otra vez por el costado izquierdo, esta vez para habilitar a Juan Martín Lucero para el 1-0 local.Costa inquietó a Campos con un remate de larga distancia y luego mandó un centro para el cabezazo de Lucero que acabó en el poste.En el complemento, Colo Colo logró el 2-0 tras una destacada maniobra de su capitán Gabriel Suazo. Eludió primero por la banda izquierda a Oslimg Mora y tras una pared con Costa hizo lo propio ante Christian Ramos, para asistir a Esteban Pavez que finalizó con un potente remate.Alianza Lima encontró el descuento a partir de las variantes. Fabio Rojas conectó por derecha con Arley Rodríguez, quien se apoyó en Pablo Lavandeira. El uruguayo realizó una diagona y filtró el pase al espacio para Edgar Benítez, quien irrumpió sorprendiendo a la zaga rival y marcó tras eludir al portero Cortéz.La chance del empate estuvo en los pies de Hernán Barcos cuando la defensa chilena falló, pero su remate salió elevado. Por el trámite fue muy superior Colo Colo, pero perdonó ante Alianza Lima y puso en riesgo el triunfo.Alianza Lima suma ya 25 partidos consecutivos sin victorias en la Copa Libertadores, el registro más gran en la historia de la competencia. Sin puntos en el grupo F, liderado por Colo Colo con 6 unidades, los blanquiazules recibirán la próxima semana a Fortaleza en Matute.Colo Colo vs. Alianza Lima: así arrancaron en la Copa LibertadoresColo Colo: Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa y Juan Martín Lucero.Alianza Lima: Ángelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente y Hernán Barcos.Alianza Lima vs Colo Colo: minuto a minuto del partidoLA PREVIAAlianza Lima y Colo Colo se verán las caras este miércoles, 13 de abril, en el estadio Monumental David Arellano por la segunda fecha del Grupo F de la Copa Libertadores. Será un encuentro donde el elenco peruano buscará sumar su primera victoria ante su rival de turno, luego de iniciar con un traspié en la nueva edición del máximo torneo a nivel de clubes en Sudamérica.Los 'blanquiazules', que en su estreno en la competición cayó en el estadio Nacional por 1-0 ante River Plate y además sufrió la expulsión del delantero Aldair Rodríguez, afrontará este duelo con una pequeña dosis de motivación tras vencer por la mínima diferencia al UTC en la Liga 1 Betsson. Ahora, los de La Victoria ponen la mira sobre el 'Cacique', cuadro que inició con pie derecho en el concurso luego de derrotar por 2-1 a Fortaleza en Brasil.Los dirigidos por Carlos Bustos saben que no será nada facil derrumbar en su casa al elenco chileno, por ende intentará no repetir las mismas falencias defensivas que mostró ante el 'Millonario'. Incluso, el entrenador 'íntimo' no se guardará absolutamente nada en el campo de juego, pues irá con sus mejores hombres, con el objetivo de cosechar sus tres primeros puntos en el torneo internacional.Boca Juniors vs. Deportivo Cali: horarios en el mundoPerú: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.España: 12:00 a.m. (14/04) Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m. En tanto, Colo Colo, a diferencia de su adversario, llegará golpeado a este choque luego de caer de visita por 2-1 frente al Unión Española en la liga doméstica.Pese a la derrota, el club que mantiene esta temporada en sus filas al futbolista uruguayo naturalizado peruano Gabriel Costa, se sostiene  en el primer lugar en la clasificación. Los comandados por el estratega argentino Gustavo Quinteros no pretenden confiarse ante Alianza Lima, si bien los de Matute no mostraron  su mejor versión en la primera jornada de instancia de grupos, el 'Popular' percibe que en frente tendrá al vigente campeón del fútbol peruano.Por esa razón, tratará de sacor provecho de su localía y asegurar su segundo triunfo consecutivo en la Copa Libertadores.Hasta el momento, el Grupo F, lo lideran River Plate y Colo Colo. Ambas instituciones cuentan con tres unidades, mientras que  Alianza Lima y Fortaleza se mantienen con cero puntos en la tabla de posiciones. ¿Cuándo y a qué hora juegan Alianza Lima vs. Colo Colo?Alianza Lima vs. Colo Colo chocarán en partido vibrante este miércoles 14 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 5:00 p.m. (hora peruana). En territorio chileno el cotejo inicia a las 6:00 p.m. El encuentro tendrá lugar en el Estadio Monumental David Arellano﻿​ .¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Alianza Lima vs. Colo Colo?El partido será transmitido EN DIRECTO por ESPN y Fox Sports en Sudamérica. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias.Alianza Lima vs. Colo Colo: los números en la previa del partidoAlianza Lima vs. Colo Colo: posibles alineaciones por Copa LibertadoresAlianza Lima: Ángelo Campos, Renato Rojas, Yordy Vílchez; Pablo Míguez, Ricardo Lagos, Jairo Concha, Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Wilmer Aguirre, Hernán Barcos y Arley Rodríguez.Colo Colo: Brayan Cortés; Leonardo Gil, Maximiliano Falcón, Emiliano Amor, Óscar Opazo; César Fuentes, Esteban Pavez, Pablo Solari, Gabriel Costa, Gabriel Suazo; Juan Martín Lucero.Alianza Lima quiere prolongar la alegría en LibertadoresNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.