contralor general República, Nelson Shack, señaló miércoles Contraloría participó adjudicación buena pro empresa Heaven Petroleum Operators, empresario Samir Abudayeh Giha, proceso adquisición biodiésel B100 periodo comprendido enero abril año Petroperú. entrevista programa dicho, RPP, Nelson Shack sostuvo sabe cuál irregularidad nuevo proceso referida empresa, necesario investigación. embargo, aseguró claro irregularidades proceso anterior Petroperú 'indicios razonables responsabilidades penales'.'En nuevo proceso sabemos nada, sorprendido, lado, misma empresa gane proceso, sorprendido diga deje entender Contraloría presente acompañado proceso, cierto', aclaró.Comisión revisar adjudicaciónNelson Shack explicó Contraloría recibió solicitud control concurrente parte Petroperú, pidió información respuesta pedido hizo poca anticipación.'El control concurrente creó mecanismo acompañamiento, requiere colaboración irrestricta entidad facilitar toda información; manera, poder advertir oportunamente riesgos situaciones adversas'.En relación caso nueva contratación Heaven Petroleum Operators, Nelson Shack informó acreditó comisión Contraloría revisar si cumplió legalidad distintos actos.'Hemos descartado claramente última parte comunicado, cierto. participado control simultáneo última contratación. eso, sorprendido doblemente lado HPO gane; lado, antecedente proceso anterior investigación. Además, mencionado frase falaz, Contraloría participado desarrollo acompañamiento control simultáneo nuevo proceso', insistió.De acuerdo comunicado Petroperú, empresa estatal afirmó viene coordinando control simultáneo Contraloría General República procesos compras hidrocarburos ejecuta.Además, premier Mirtha Vásquez precisó que, según comunicado Petroperú, proceso empresa Samir Abudayeh llevó cabo notario público mecanismos transparencia. embargo, destacó anunciado Nelson Shack habilitación comisión control investigar nuevo contrato. 'Ese mecanismo pueda disiparse alguna duda respecto adjudicación contrato. Entonces, vamos esperar resultados Contraloría pueda ofrecer', dijo presidenta Consejo Ministros conferencia prensa.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.