Casi llegó 'Cacique' menos 20'. Alianza Lima visitó miércoles Colo Colo ciudad Santiago fecha 2 Grupo F Copa Libertadores.Alianza Lima, primeros minutos Colo Colo, jugadas claras peligro. más, elenco chileno punto abrir marcador encuentro llevó cabo Estadio Monumental David Arellano capital país sur sudamericano.Pablo Solari encontró solo portería Alianza Luego gran asistencia sector izquierdo. Así, jugador remató derecha parte interna pie, remate dio poste.Alianza Lima chocó Colo Colo Copa LibertadoresEl dio pase delantero chileno tan solo 21 años Gabriel Costa, extremo Selección Peruana Ricardo Gareca.Aunque, 1-0 hizo esperar. Juan Martín Lucero encargó marcar primer dirigidos director técnico Carlos Bustos. tienda íntima pudo primera parte recibió 27'.Para partido campeonato continental nivel clubes, Alianza Lima oncena conformada Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente Hernán Barcos.En tanto, tienda local salió Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa Juan Martín Lucero.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.