secuestro violación niña tres años distrito José Leonardo Ortiz, provincia Chiclayo, región Lambayeque, generado protesta ciudadana masiva Ciudad Amistad, miércoles.La protesta dio afueras sede División Investigación Criminal (Divincri) Chiclayo, trasladado el, ahora, único sospechoso caso, Juan Antonio Enrique García, 48 años, intervenido mañana miércoles agentes Divincri vivienda Urb. Santuario, José Leonardo Ortiz.En casa encontró menor inconsciente, atada encima cartones, inmediato llevada hospital Docente Mercedes.María Fernández Frías, tía niña, indicó esperan caiga peso ley detenido. “Pido apoyo, dejen hombre salga (sea liberado). hombre piedad”, dijo. Chiclayo: Cronología rapto captura sospechosoLa desaparición niña tres años ocurrió tarde último martes. madre denunció hecho comisaría 18:16 horas indicó hija raptada hombre esquina calles Despensa Goicochea, distrito José Leonardo Ortiz, tal quedó grabado cámara video vigilancia.En imágenes ve vehículo color celeste estacionado costado vía. baja hombre deja puerta abierta carro. hombre desaparece toma y, segundos después, ve volver misma niña brazos. sube asiento copiloto luego aborda vehículo conductor. arranca.Ni bien carro emprende marcha, ve mujer hacer gesto preocupación aparentaba ser rapto. mismo vehículo captado cámaras seguridad. entonces policía apuntó placa realizó búsqueda trabajos inteligencia.“Se identifica placa, avisa unidades policiales monta búsqueda vehículo”, indicó general Fernando Díaz Zavala, jefe Segunda Macro Región Policial, Chiclayo.Los agentes policía lograron ubicar vehículo mañana miércoles y, minutos, detuvieron conductor, Juan Antonio Enrique García, confesó tener poder menor.'El intervenido manifestó agentes que, efectivamente, secuestrado menor promediar 6:00 tarde día ayer (martes), ser consultado paradero misma, indicó cautiva segundo piso domicilio ubicado Mz. “F” Lt. 19 Urbanización Santuario, provincia distrito Chiclayo', publicó Policía Nacional comunicado.Juan Antonio Enrique García llevado sede Divincri llegaron familiares vecinos niña, así taxistas ciudadanos mostraron rechazo pedían hacer justicia propias manos.Incluso, tarde miércoles, hombre llevado pasar examen médico legal, personas lanzaron piedras intento hacer justicia propia.A siete noche miércoles convocó vigilia frontis catedral Chiclayo exigir justicia pequeña tres años. grupo personas recorrió avenida Salaverry dirección sede Divincri, luego concentrarse parque Principal Chiclayo. también, grupo apostó afueras Divincri, mañana. pedido manifestantes cadena perpetua responsable hechos.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNVíctor Suárez, jefe Instituto Nacional Salud, explicó condiciones alerta permiten suspender medida, sub variante BA.2 nuevo coronavirus.