presidente estadounidense, Joe Biden, sigue abierto negociar homólogo ruso, Vladímir Putin, pese haberlo acusado cometer genocidio Ucrania, dijo miércoles portavoz Casa Blanca, Jen Psaki.La portavoz posicionó así rueda prensa preguntada si uso palabra 'genocidio' describir guerra Ucrania significa Biden cerrado puerta dialogar Putin.'No, disputaría noción. conversaciones paz siempre vamos apoyar, presidente, secretario asesor seguridad nacional, siempre vamos apoyar ucranianos esfuerzo', aseveró.Psaki defendió comentarios pronunció martes Biden, acto Iowa hablando inflación usó palabra 'genocidio' describir guerra Ucrania.Tras revuelo provocó comentario, Biden conversó periodistas viajaban afirmó que, parecer, Putin cometiendo genocidio Ucrania.'Cada vez claro Putin intentando eliminar idea ser ucraniano. pruebas aumentando. diferentes semana pasada. surgiendo pruebas muestran literalmente cosas horribles rusos hecho Ucrania', declaró Biden.El mandatario, embargo, dijo dejaría abogados decidir nivel internacional si hechos Ucrania cumplen requisitos ser calificados genocidio no.'Pero parece sí', añadió.Como Biden hecho declaraciones discurso inflación, analistas políticos empezaron especular si mandatario salido guion improvisado tema vital política exterior Unidos, hecho ocasiones.Psaki aclaró si previsto Biden hiciera comentario, recordó presidente EE.UU. 'del mundo libre', puede dar conocer punto vista quiera.Explicó Departamento EE.UU. agencias gubernamentales llevarán cabo análisis legal interno decidir si designa formalmente genocidio ocurriendo Ucrania.La Convención Prevención Sanción Delito Genocidio, aprobada 1948 ONU, considera cometiendo genocidio mata cometen actos violentos grupo intención destruirlo total parcialmente nacionalidad, étnica, raza afiliación religiosa.El Kremlin reaccionó miércoles comentarios Biden consideró 'inaceptable' acusación.EFE