Melgar River Plate enfrentan miércoles Monumental UNSA segunda fecha grupo B Copa Sudamericana 2022, 'rojinegros' buscan sumar primeros puntos certamen.Gozando localía apoyo público, rápidamente Melgar pudo tomar control partido apenas 3' encontró 1-0 intermedio goleador histórico: Bernardo Cuesta.El conjunto Néstor Lorenzo manejó balón desplazándolo varios elementos, mismo portero Carlos Cáceda. Rompió 'dominó' derecha Alejandro Ramos, envió centro área ahí sorprendió Bernardo Cuesta, empalmó derechazo volea abrir marcador.Melgar lucha primeros puntos grupo B Copa Sudamericana, tras estrenarse instancia torneo derrota frente Cuiabá Brasil. Cabe apuntar solo mejor cada grupo clasifica octavos final.Melgar vs. River Plate: así arrancaron Copa SudamericanaMelgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Jean Pierre Archimbaud, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.River Plate: Salvador Ichazo; José Aja, Horacio Salaberry , Santiago Brunelli, Matías Alfonso, Gonzalo Castro, Walter Clar, Victorio Pereira,Tiago Galleto Thiago Borbas.NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos.