El Ministerio de Salud (Minsa), informó este miércoles que se ha dispuesto que las Diresas, Geresas y Diris adecúen sus medidas de previsión pertinentes para garantizar la oportuna atención de salud de la población durante el feriado largo de Semana Santa.A través de un comunicado, la institución aclaró que la disposición se aplica al periodo comprendido desde este miércoles 13 de abril hasta el lunes 18 de abril.'Se ha dispuesto según la vigencia de Alerta Roja declarada a nivel nacional por la R.M N°225/2020/MINSA, que las Diresas, Geresas y Diris, adecuén sus medidas de previsión pertinentes', indicó en el documento publicado en sus redes sociales. Vacunación y contagiosDe otro lado, de acuerdo al ministro de Salud, Jorge López, el Perú alcanzó 50.1 % de la población vacunada con tres dosis contra la COVID-19, lo cual significa más de 14 millones de personas inmunizadas.Además, el titular del Minsa aclaró que es necesario tener más del 80 % de la población vacunada con la tercera dosis para evaluar el retiro de las mascarillas.Según el último reporte del Minsa, en el país se registró 450 nuevos casos de la COVID-19 en las últimas 24 horas, así como 11 fallecidos por esta misma enfermedad. Esto refleja una notoria disminución de casos de la pandemia en Perú, que desde que inició en marzo de 2020 ya suma un total de 3 585 177 casos y 212.528 fallecimientos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.