El estadio Monumental David Arellano es escenario del partido entre Colo Colo y Alianza Lima por la segunda fecha del grupo F de la Copa Libertadores. El 'Cacique' está arriba en el marcador gracias a un gol del delantero Juan Martín Lucero.El tanto del argentino llegó sobre los 27 minutos de la primera parte del partido entre Colo Colo y Alianza Lima.De hecho fue una jugada muy rápida. Gabriel Costa se recostó por la banda izquierda y filtró un muy buen pase a la espalda de Christian Ramos, entonces ahí apareció Juan Martín Lucero para definir en primera ante la rápida salida del golero peruano Ángelo Campos. Antes del gol, el cuadro chileno había avisado con dos claras ocasiones, una de ellas fue Pablo Solari, que no pudo definir solo frente al arco.Así fue el gol de Juan Martín Lucero Para este partido por el campeonato continental a nivel de clubes, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente y Hernán Barcos.En tanto, la tienda local salió con Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa y Juan Martín Lucero..