estadio Monumental David Arellano escenario partido Colo Colo Alianza Lima segunda fecha grupo F Copa Libertadores. 'Cacique' arriba marcador gracias gol delantero Juan Martín Lucero.El argentino llegó 27 minutos primera parte partido Colo Colo Alianza Lima.De hecho jugada rápida. Gabriel Costa recostó banda izquierda filtró buen pase espalda Christian Ramos, entonces ahí apareció Juan Martín Lucero definir primera rápida salida golero peruano Ángelo Campos. gol, cuadro chileno avisado dos claras ocasiones, Pablo Solari, pudo definir solo frente arco.Así gol Juan Martín Lucero partido campeonato continental nivel clubes, Alianza Lima oncena conformada Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente Hernán Barcos.En tanto, tienda local salió Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa Juan Martín Lucero..