Ministerio Salud (Minsa), informó miércoles dispuesto Diresas, Geresas Diris adecúen medidas previsión pertinentes garantizar oportuna atención salud población feriado largo Semana Santa.A través comunicado, institución aclaró disposición aplica periodo comprendido miércoles 13 abril lunes 18 abril.'Se dispuesto según vigencia Alerta Roja declarada nivel nacional R.M N°225/2020/MINSA, Diresas, Geresas Diris, adecuén medidas previsión pertinentes', indicó documento publicado redes sociales. Vacunación contagiosDe lado, acuerdo ministro Salud, Jorge López, Perú alcanzó 50.1 % población vacunada tres dosis COVID-19, significa 14 millones personas inmunizadas.Además, titular Minsa aclaró necesario tener 80 % población vacunada tercera dosis evaluar retiro mascarillas.Según último reporte Minsa, país registró 450 nuevos casos COVID-19 últimas 24 horas, así 11 fallecidos misma enfermedad. refleja notoria disminución casos pandemia Perú, inició marzo 2020 suma total 3 585 177 casos 212.528 fallecimientos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.