El secuestro y la violación de una niña de tres años en el distrito de José Leonardo Ortiz, provincia de Chiclayo, región Lambayeque, ha generado una protesta ciudadana masiva en la Ciudad de la Amistad, este miércoles.La protesta se dio en las afueras de la sede de la División de Investigación Criminal (Divincri) de Chiclayo, a donde fue trasladado el, por ahora, único sospechoso del caso, Juan Antonio Enrique García, de 48 años, intervenido la mañana del miércoles por agentes de la Divincri en una vivienda de la Urb. El Santuario, en José Leonardo Ortiz.En la casa se encontró a la menor inconsciente, atada y encima de cartones, por lo que de inmediato fue llevada al hospital Docente Las Mercedes.María Fernández Frías, tía de la niña, indicó que esperan que caiga todo el peso de la ley contra el detenido. “Pido su apoyo, que no dejen que se hombre salga (sea liberado). Ese hombre no ha tenido piedad”, dijo. Chiclayo: Cronología del rapto y captura del sospechosoLa desaparición de la niña de tres años ocurrió la tarde del último martes. La madre denunció el hecho en la comisaría a las 18:16 horas e indicó que su hija fue raptada por un hombre en la esquina de las calles La Despensa con Goicochea, en el distrito de José Leonardo Ortiz, tal como quedó grabado en una cámara de video vigilancia.En las imágenes se ve un vehículo de color celeste estacionado a un costado de la vía. De él se baja un hombre quien deja la puerta abierta del carro. El hombre desaparece de la toma y, segundos después, se le ve volver a la misma con una niña en brazos. La sube al asiento del copiloto y luego él aborda el vehículo como conductor. Y arranca.Ni bien el carro emprende la marcha, se ve a una mujer hacer un gesto de preocupación ante lo que aparentaba ser un rapto. El mismo vehículo fue captado por otras cámaras de seguridad. Fue entonces que la policía apuntó la placa y realizó la búsqueda y trabajos de inteligencia.“Se identifica la placa, se avisa a más unidades policiales y se monta la búsqueda del vehículo”, indicó el general Fernando Díaz Zavala, jefe de la Segunda Macro Región Policial, en Chiclayo.Los agentes de la policía lograron ubicar el vehículo la mañana del miércoles y, a los minutos, detuvieron al conductor, Juan Antonio Enrique García, quien confesó tener en su poder a la menor.'El intervenido manifestó a los agentes que, efectivamente, había secuestrado a la menor al promediar las 6:00 de la tarde del día de ayer (martes), al ser consultado sobre el paradero de la misma, indicó que la tenía cautiva en el segundo piso de su domicilio ubicado en la Mz. “F” Lt. 19 Urbanización El Santuario, provincia y distrito de Chiclayo', publicó la Policía Nacional en un comunicado.Juan Antonio Enrique García fue llevado a la sede del Divincri hasta donde llegaron familiares y vecinos de la niña, así como taxistas y ciudadanos que mostraron su rechazo y pedían hacer justicia con sus propias manos.Incluso, la tarde del miércoles, cuando el hombre fue llevado a pasar el examen médico legal, las personas le lanzaron piedras en su intento de hacer justicia propia.A las siete de la noche del miércoles se convocó a una vigilia en el frontis de la catedral de Chiclayo para exigir justicia por la pequeña de tres años. El grupo de personas recorrió la avenida Salaverry con dirección a la sede de la Divincri, luego de concentrarse en el parque Principal de Chiclayo. Pero también, otro grupo se apostó en las afueras del Divincri, desde la mañana. El pedido de los manifestantes de cadena perpetua para el responsable de los hechos.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNVíctor Suárez, jefe del Instituto Nacional de Salud, explicó que hay condiciones de alerta que no permiten suspender la medida, como la sub variante BA.2 del nuevo coronavirus.