actor Cuba Gooding Jr, acusado realizar tocamientos indebidos tres mujeres incidentes distintos ocurridos varios locales Manhattan 2018 2019, declaró culpable cargos.Según diario The New York Times, dijo juez: 'Pido disculpas haber hecho alguien sentirse indebidamente tocada', referencia incidente sucedido junio 2019 'roof bar' exclusivo club Times Square.Según denunciante, Gooding puso mano pecho consentimiento apretó.Con declaración culpabilidad, actor evitará ir juicio preveía declarasen dos mujeres acusaron, así sufrido tocamientos Fiscalía preveía presentar testigos mostrar comportamiento seguía patrón hace años.ANTECEDENTESEl oscarizado intérprete arrestado primera vez junio 2019 después incidente bar Times Square, aunque después puesto libertad bajo fianza.Estaba además acusado pellizcar trasero camarera restaurante neoyorquino TAO Downtown Natasha Ashworth octubre 2018 'contacto sexual consentimiento' discoteca LAVO, Gran Manzana.En caso haber sido declarado culpable cargo grave, abuso sexual, actor enfrentaba pena máxima año prisión. acuerdo declararse culpable, prevé actor pase cárcel, según medios locales.En caso separado, Gooding acusado corte civil violación denunciante anónima, delito pide indemnización 6 millones dólares aún proceso. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.