mal. Efectivos Policía Nacional española intervinieron túnel vestuarios Wanda Metropolitano separar jugadores miembros Atlético Madrid Manchester City enfrentamiento mantenían término partido vuelta cuartos final Champions League.En primer momento, Sime Vrsaljko, lateral Atlético Madrid, discute lejos Kyle Walker, futbolista Manchester City lanza objeto identificado distancia. tanto, miembros ambos conjuntos contienen dos jugadores.Después, escena continúa camino hacia vestuarios, Policía separa tumulto personas ambos equipos, aunque mayoría jugadores Atlético terreno juego, Diego Simeone, agradeciendo afición apoyo encuentro.Pelea Atlético Madrid Manchester City Champions League'No vi. quedé futbolistas aplaudiendo gente, recibiendo apoyo público, saludando chicos campo subí escalera nadie', explicó entrenador colchonero después rueda prensa.Aymeric Laporte, defensa 'ciudadano' dijo rivales 'han entrado peleas absurdas', apuntó genera 'un follón poca cosa' consideró 'perjudicado ellos' equipo.'Muy contentos pasar siguiente ronda. Sabíamos iba ser partido difícil. sido. contentos. Ahora toca pensar viene. sé si perdido tiempo final, entrado peleas absurdas, voy entrar detalle. generado nosotros. fútbol. sabemos cómo hecho quejado equipos', dijo jugador Manchester City Movistar.También, internacional Selección Francia habló tangana últimos minutos frente Atlético Madrid.'Es verdad siempre feo encontrarse tipo jugadas, acabas tangana. superficial. genera follón poca cosa. perjudicado nosotros. final, si entran trapo hay', añadió. (AFP/EFE)NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.