El actor Cuba Gooding Jr, acusado de realizar tocamientos indebidos a tres mujeres en incidentes distintos ocurridos en varios locales de Manhattan durante el 2018 y 2019, se declaró culpable de uno de los cargos.Según el diario The New York Times, dijo ante el juez: 'Pido disculpas por haber hecho a alguien sentirse indebidamente tocada', en referencia a un incidente sucedido en junio de 2019 en el 'roof bar' de un exclusivo club de Times Square.Según la denunciante, Gooding le puso la mano en el pecho sin su consentimiento y la apretó.Con su declaración de culpabilidad, el actor evitará ir a un juicio en el que se preveía que declarasen las otras dos mujeres que lo acusaron, así como otras que también habían sufrido tocamientos y que la Fiscalía preveía presentar como testigos para mostrar que su comportamiento seguía un patrón desde hace años.ANTECEDENTESEl oscarizado intérprete fue arrestado por primera vez en junio de 2019 después del incidente en el bar de Times Square, aunque después fue puesto en libertad bajo fianza.Estaba además acusado de pellizcar el trasero de una camarera del restaurante neoyorquino TAO Downtown Natasha Ashworth en octubre de 2018 y de 'contacto sexual sin consentimiento' en la discoteca LAVO, también en la Gran Manzana.En caso de haber sido declarado culpable del cargo más grave, el de abuso sexual, el actor se enfrentaba a una pena máxima de un año de prisión. En el acuerdo para declararse culpable, se prevé que el actor no pase por la cárcel, según medios locales.En un caso separado, Gooding fue acusado en una corte civil de violación por una denunciante anónima, un delito por el que se pide una indemnización de 6 millones de dólares y que aún está en proceso. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.