Melgar y River Plate se enfrentan este miércoles en el estado Monumental de la UNSA por la segunda fecha del grupo B de la Copa Sudamericana 2022, donde los 'rojinegros' buscan sumar sus primeros puntos en el certamen.Gozando de su localía y el apoyo de su público, rápidamente Melgar pudo tomar el control del partido y apenas a los 3' encontró el 1-0 por intermedio de su goleador histórico: Bernardo Cuesta.El conjunto de Néstor Lorenzo manejó el balón desplazándolo por varios de sus elementos, hasta el mismo portero Carlos Cáceda. Rompió el 'dominó' por la derecha con Alejandro Ramos, quien envió un centro al área y ahí sorprendió Bernardo Cuesta, quien empalmó un derechazo de volea para abrir el marcador.Melgar lucha por sus primeros puntos en el grupo B de la Copa Sudamericana, tras estrenarse en esta instancia del torneo con derrota frente a Cuiabá en Brasil. Cabe apuntar que solo el mejor de cada grupo clasifica a los octavos de final.Melgar vs. River Plate: así arrancaron en la Copa SudamericanaMelgar: Carlos Cáceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna; Alexis Arias, Jean Pierre Archimbaud, Martín Pérez Guedes; Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta, Luis Iberico.River Plate: Salvador Ichazo; José Aja, Horacio Salaberry , Santiago Brunelli, Matías Alfonso, Gonzalo Castro, Walter Clar, Victorio Pereira,Tiago Galleto y Thiago Borbas.NUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos.