Casi llegó el tanto del 'Cacique' en menos de 20'. Alianza Lima visitó este miércoles a Colo Colo en el ciudad de Santiago por la fecha 2 del Grupo F de la Copa Libertadores.Alianza Lima, en los primeros minutos ante Colo Colo, no tuvo jugadas claras de peligro. Es más, fue el elenco chileno el que estuvo a punto de abrir el marcador en el encuentro que se llevó a cabo en el Estadio Monumental David Arellano de la capital del país del sur sudamericano.Pablo Solari se encontró solo ante la portería de Alianza Luego de una gran asistencia desde el sector izquierdo. Así, este jugador remató con derecha con la parte interna de su pie, pero su remate dio en el poste.Alianza Lima chocó ante Colo Colo por la Copa LibertadoresEl que le dio el pase al delantero chileno de tan solo 21 años fue Gabriel Costa, extremo de la Selección Peruana de Ricardo Gareca.Aunque, el 1-0 no se hizo esperar. Juan Martín Lucero se encargó de marcar el primer tanto ante los dirigidos por el director técnico Carlos Bustos. La tienda íntima no pudo en la primera parte y recibió un tanto a los 27'.Para este partido por el campeonato continental a nivel de clubes, Alianza Lima tuvo una oncena conformada por Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Miguez, Yordi Vílchez, Ricardo Lagos; Jospemir Ballón, Jairo Concha, Oswaldo Valenzuela; Cristian Benavente y Hernán Barcos.En tanto, la tienda local salió con Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa y Juan Martín Lucero.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.