La Contraloría General de la República, mediante una nota de prensa difundida hoy, señaló que, tras el control realizado a la Superintendencia Nacional de Migraciones (Migraciones), se constató que dicha entidad no adoptó “medidas inmediatas” para evitar el desabastecimiento de pasaportes pese al pago ya realizado por los usuarios.Según informó el órgano de control, hasta el pasado 8 de febrero, más de 77 mil personas habían pagado por el derecho de tramitación y emisión de dicho documento, haciendo una suma ascendente a más de S/ 7 millones de soles. Pese al pago registrado, según la Contraloría, Migraciones no contaba con “stock suficiente para emitir la totalidad de pasaportes electrónicos” que habían sido requeridos hasta con dos meses de anticipación.La investigación constató además que Migraciones contaba con poco más de 63 mil libretas de pasaportes electrónicos, cantidad que, hasta el 21 de enero pasado, era su único stock a nivel nacional . De dicha cifra, “31 mil unidades se encontraban en las bóvedas de seguridad del almacén central”, y otras 32 mil “estaban distribuidas en los 23 centros de atención del interior del país”.Esta situación , según la nota de prensa, se debe a que la empresa proveedora de los materiales para la emisión de los pasaportes tiene hasta julio próximo para entregar los insumos. Pero, a pesar de conocer la situación, Migraciones no tomó medidas para remediar un posible desabastecimiento.Reducción de citasOtra situación detectada por la Contraloría fue que el número de citas en Migraciones para obtener el pasaporte electrónico “se redujo drásticamente”. Así, en noviembre del 2021 se atendió poco más de 42 mil citas y en diciembre de ese año, 31 mil aproximadamente. Para el primer mes del presente año, solo se programaron 6650 citas y se atendió citas programadas en meses anteriores, “lo cual permitió que dicho mes se entregaran 43 mil 260 pasaportes”.Además, la Contraloría detectó que, en el Sistema de Citas en Línea de la entidad migratoria, en sus 23 centros de atención, no se podía obtener citas para la emisión de pasaportes electrónicos. Por otro lado, se encontró que Migraciones “suspendió la atención al público” que era realizada de manera ininterrumpida de lunes a viernes, las 24 horas del día, y sábados hasta las 7pm. Dicho horario había estado en vigencia durante el último semestre del año pasado.El informe realizado por la Contraloría General de la República fue remitido al titular de Migraciones, José Armando Fernández, para que el Órgano de Control Institucional (OCI) de la entidad tome las medidas “preventivas o correctivas […] para evitar el desabastecimiento de pasaportes electrónicos”. 