Atlético de Madrid se despidió de la Champions League este miércoles eliminado por el Manchester City tras una vuelta de cuartos de final 0-0 en el Wanda Metropolitano, un partido protagonista del equipo español, pero sin gol.Los del ‘Cholo’ Simeone, en busca de una 'semi' que pisaron por última vez en 2017, mantuvieron la buena línea atrás y ofrecieron mucho más que en la ida. Sin embargo, por tercer partido seguido, el Atleti se quedó sin ver puerta, obligado por el 0-1 de la pasada semana. El segundo tiempo trajo lo mejor de los rojiblancos, ante un City que especuló, pero no lo pagó.La primera mitad dejó insatisfecho a ambos, aunque el 0-0 valía a los visitantes. Quizá la renta de la ida dejó una versión ligera de los de Pep Guardiola, sin una presión decidida ni un ritmo de balón alto, pese a lo cual Gundogan tuvo un balón al palo a la media hora. Atlético de Madrid quiso ser valiente de inicio, al menos no replegarse demasiado, pero no encontró remate y fue perdiendo llegada.Manchester City se conformó con tener el balón, sin prisas ya que la necesidad era rojiblanca. En esa intención de ir arriba se descuidó en varias ocasiones atrás el equipo del 'Cholo', pero Savic estuvo siempre al quite. Además, pensando en no dejarse influir por el ambiente del Metropolitano, el City se dejó el colmillo en el vestuario y no mató cuando pudo en alguna contra buena.Un chispazo de Mahrez para encontrar a Walker fue lo que terminó en el balón al palo, atento el Atleti a los rechaces. Foden, anulado desde un duro golpe de Felipe, De Bruyne o Silva apenas asomaron. El cuadro español no tuvo remate, pudo hacerlo Lemar en situación ideal en el inicio, y lo intentó Kondogbia ya poco antes del descanso, cuando faltaban ayudas a los intentos solitarios de Joao Félix.El City perdió el protagonismo en un partido que no parecía ni tener ganas de jugar, sin la luz de un De Bruyne que se terminó de apagar en el 65'.El belga dejó el campo por Sterling en un momento delicado para los de Guardiola. El 'Cholo' hizo triple cambio, De Paul, Correa y Carrasco, y el primero la tuvo nada más entrar. Con 20 minutos por delante, tampoco se volvió loco el Atlético, pero el reloj corría en su contra y al final se notó.El equipo rojiblanco fue en tromba cuando pudo, sin claridad ante un City miedoso. Correa, que reclamó un penal, la tuvo y el 'Cholo' quemó naves con Luis Suárez y Cunha. Al uruguayo le faltó velocidad para sorprender, el brasileño rozó el gol, igual que Savic, con el Metropolitano desesperado en la falta de puntería.Para salir del asedio, Foden buscó el córner y encontró los nervios de Felipe por no demorar el juego. La bronca se formó al instante y el central local fue expulsado. Con las pulsaciones a mil, el Atleti tuvo las últimas en una falta de Carrasco y otra de Correa, en un largo y dramático descuento, donde se esfumó otro año el sueño de la Champions League, que ahora se encontrará con Real Madrid.Europa PressAtlético de Madrid vs. Manchester City: así arrancaron en la Champions LeagueAtlético de Madrid: Jan Oblak; Stefan Savic, Felipe, Reinildo; Marcos Llorente, Geoffrey Kondogbia, Koke Resurrección, Thomas Lemar, Renan Lodi; Antoine Griezmann, Joao Felix.Manchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Ilkay Gundogan, Rodri Hernández, Kevin De Bruyne; Riyad Mahrez, Phil Foden, Bernardo Silva.Atlético de Madrid vs. Manchester City EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoAtlético de Madrid en su visita a Inglaterra mantuvo su arco en cero hasta al minuto 70 de la segunda parte, pues Kevin De Bruyne fue el villano de los 'cochoneros' tras anotar el único gol solitario del encuentro en favor de los dirigidos por Pep Guardiola.De esta forma, el elenco de la Premier League sostiene una ligera ventaja en el marcador, que tratará de sacar provecho en su visita al Wanda Metropolitano y además pretende dejar en el camino a los comadandos por Diego Simeone.Manchester City afrontará este crucial partido tras cosechar un empate en casa por 2-2 ante el Liverpool en la liga doméstica, mientras que el Atlético llegará golpeado luego de caer por la mínima diferencia frente al Mallorca de visita en LaLiga. Ahora, ambos clubes competirán palmo a palmo, con el objetivo de obtener su pase al siguiente tramo del torneo más importante a nivel de clubes en Europa.Atlético Madrid vs Manchester City: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juega Atlético Madrid vs Manchester City?Atlético de Madrid vs. Manchester City chocarán en duelo vibrante el miércoles, 13 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Wanda Metropolitano en Madrid.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Atlético de Madrid vs.  Manchester City ?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y  Star+ en Latinoamérica. En España lo pueden seguir por Movistar Liga de Campeones. No te pierdas ningún detalle del cotejo en la web de RPP.peAtlético de Madrid vs. Manchester City: los números en la previa del partidoAtlético de Madrid vs. Manchester City: posibles alineaciones por Champions LeagueAtlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo Mandava, Renan Lodi; Marcos Llorente, Georffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Antoine Griezmann, Joao Félix.Manchester City: Ederson Moraes; John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin De Bruyne, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Riyad Mahrez, Bernardo Silva, Raheem Sterling.Atlético de Madrid vs. Manchester City: ¿dónde ver por TV y Streaming la Champions League?Perú: ATV, ESPN y STAR+Argentina y Chile: ESPN y STAR+Bolivia, Paraguay y Uruguay: ESPN y STAR+Colombia, Ecuador y Venezuela: ESPN 2 y STAR+México: HBO MaxEstados Unidos: Univisión, TUDN y Paramount+España: Movistar Liga de CampeonesCosta Rica: ESPN y STAR+Panamá: ESPN y STAR+NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.