División Operaciones Especiales - Escuadrón Verde PNP capturó cerca 3 000 delincuentes, marco diversos operativos ejecutados Lima Metropolitana, según destacó miércoles Ministerio Interior.Según cifras Mininter, detuvieron 1,583 personas hurto 99 robo, arrestaron 639 requisitoriados justicia, 215 ciudadanos extranjeros, además 1,018 criminales cometieron delitos índole. agentes Escuadrón Verde realizaron enero fecha total 3,250 operaciones puntos críticos diversos distritos capital, desarticulado unas 160 bandas delictivas. ellos, capturó grupos criminales usaban bujías quebrar vidrios vehículos particulares transporte público, intención despojar choferes pasajeros pertenecías, especialmente horas noche.Golpe microcomercialización drogas dicho periodo atacó venta ilegal drogas, mediante decomiso cerca 120,000 envoltorios pasta básica cocaína. Además, parte incautado intervenciones inteligencia táctica operativa consiste 36.5 kilos marihuana, 19 armas fuego 2,016 teléfonos celulares sido arrebatados propietarios vía pública. obtención resultados crucial participación Unidad Inteligencia Táctica Operativa Urbana PNP Grupo Terna, perteneciente Divoeev conformada agentes vestidos civil, intervienen flagrante delito.