La División de Operaciones Especiales - Escuadrón Verde de la PNP capturó a cerca de 3 000 delincuentes, en el marco de diversos operativos ejecutados en Lima Metropolitana, según destacó este miércoles el Ministerio del Interior.Según cifras del Mininter, se detuvieron a 1,583 personas por hurto y 99 por robo, también se arrestaron a 639 requisitoriados por la justicia, 215 ciudadanos extranjeros, además de 1,018 criminales que cometieron delitos de otra índole. Los agentes del Escuadrón Verde realizaron de enero a la fecha un total de 3,250 operaciones en los puntos más críticos de diversos distritos de la capital, desarticulado unas 160 bandas delictivas. Entre ellos, se capturó a grupos criminales que usaban bujías para quebrar los vidrios de vehículos particulares y de transporte público, con la intención de despojar a los choferes y pasajeros de sus pertenecías, especialmente en horas de la noche.Golpe a la microcomercialización de drogas En dicho periodo también se atacó la venta ilegal drogas, mediante el decomiso de cerca de 120,000 envoltorios de pasta básica de cocaína. Además, parte de lo incautado en estas intervenciones de inteligencia táctica y operativa consiste en 36.5 kilos de marihuana, 19 armas de fuego y más de 2,016 teléfonos celulares que habían sido arrebatados a sus propietarios en la vía pública. En la obtención de estos resultados fue crucial la participación de la Unidad de Inteligencia Táctica Operativa Urbana de la PNP o Grupo Terna, perteneciente a la Divoeev y conformada por agentes vestidos de civil, que intervienen en flagrante delito.