Atlético Madrid recibió miércoles Manchester City duelo correspondiente vuelta cuartos final Champions League. goles, -lamentablemente- conato bronca.Sucede casi darse tiempo adición, Manchester City salió rápida frente Atlético Madrid. Así, Phil Foden campo local frente Felipe: último robó manera limpia pelota mandó saque lateral.No obstante, Felipe inmediato aplicó dura patada Foden, cayó suelo. así Stefan Savic búsqueda inglés levante, jugadores City salieron defensa compañero equipo.Bronca final Atlético Madrid Manchester CityRápidamente formó gresca terreno Estadio Wanda Metropolitano, lució lleno total partido Copa Europa.Posteriormente, árbitro mostró cartulina roja Felipe (doble tarjeta amarilla), podía creer iba salir campo juego. Dejó hombre menos elenco.Tras 1-0 ida goles vuelta, Manchester City metió semifinales Champions League. dos semanas chocará Real Madrid, viene eliminar Chelsea.En llave sorpresivo Villarreal frente Liverpool. 'Submarino amarillo' igualó 1-1 bávaros Alemania metió segunda 'semi' historia.De manera, colchoneros quedan sueño alcanzar máximo torneo europeo nivel clubes. cerca 2014 2016, ambas finales cayeron Madrid.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.