hablamos inversión privada, muchas veces piensa grandes empresas. importante resaltar país 99% empresas registradas privadas micro, pequeñas medianas empresas. Así explica economista coordinadora investigación Redes Desarrollo, Paola Carpio RPP.“De cada 10 soles invierten Perú, ocho corresponden inversión privada. micro, pequeñas medianas empresas empleaban cerca mitad trabajadores peruanos pandemia”, agrega especialista.Según Encuesta Permanente Empleo (EPE), empresas menos 10 trabajadores principal fuente empleo, tasa crecimiento población económicamente activa (PEA) ocupada 1,9% anual, superior empresas 11 50 trabajadores aquellas 50 trabajadores.Sin embargo, productividad laboral aún baja. “Equivale 5% productividad laboral grandes empresas”, advierte Carpio. Instituto Peruano Economía define productividad laboral producción promedio realiza trabajador período tiempo. Puede ser medido volumen físico precio volumen bienes servicios producidos.¿Qué sucediendo inversión privada?La inversión privada representado país alrededor cuarta parte crecimiento económico hace 10 años, convierte segundo componente importante producción bienes servicios; embargo, Banco Central Reserva Perú (BCRP) estima crecimiento año 0%.“Más allá shocks externos, ve camino decidido facilitar actividad privada país mantiene niveles confianza debajo. empresas ven pasa empresas toman decisiones. conflictos visto últimos meses, difícil pedir proyectos avancen crezcan demasiado”, explica Carpio.A añade que, 2021, tasa informalidad país alcanzó pico alto últimos 11 años llegar 76,8%, acuerdo Instituto Nacional Estadística Informática (INEI). decir, tres cada cuatro peruanos laboran beneficios sociales unidades producción registradas.En micro, pequeñas medianas empresas (mipymes), informalidad alcanza 78,2%, advirtió Sociedad Nacional Industrial (SNI). Según Banco Mundial, Perú enfrenta exceso informalidad 20% respecto países similares niveles ingreso per cápita. ¿Cómo fomentar crecimiento mipymes?Ya sabemos mipymes componente principal inversión privada; embargo, crisis económica desatada pandemia, agudizado desafíos torno subempleo (empleo mal remunerado), productividad informalidad.“La regulación hacia formalidad bastante rígida. 2 mil páginas solo regulación laboral dificulta pueda entender cumplir todo. mercados ponen ciertas condiciones, barato cumplir condiciones”, señala especialista.Existe entonces necesidad entender realidad mercado pensar medidas protejan mayor fuerza productiva. ejemplo, experta toma reciente aumento remuneración mínima vital: “El salario mínimo costo adicional afecta empresas pequeñas umbral ‘soy formal, falta pagar esto’”, puntualiza.¿Qué puede hacer? aumentar productividad laboral necesaria mejor educación, capacitación mayor tecnología. modo, aumento productividad laboral fruto ciclo económico, señala IPE. lado, formalización casos pasa “tener asistencia técnica inclusión tecnología, ser mirada sistémica. Muchas veces dicen [a empresas]: ‘Ya capacité vez nomás fui’”, comenta Carpio.Finalmente, entorno político entorno mueven empresas. “Lamentablemente, confianza empresarial difícil empresas existen decidan crecer, emprender nuevos proyectos emplear formalmente”, finaliza economista.