Contraloría General República, mediante nota prensa difundida hoy, señaló que, tras control realizado Superintendencia Nacional Migraciones (Migraciones), constató dicha entidad adoptó “medidas inmediatas” evitar desabastecimiento pasaportes pese pago realizado usuarios.Según informó órgano control, pasado 8 febrero, 77 mil personas pagado derecho tramitación emisión dicho documento, haciendo suma ascendente S/ 7 millones soles. Pese pago registrado, según Contraloría, Migraciones contaba “stock suficiente emitir totalidad pasaportes electrónicos” sido requeridos dos meses anticipación.La investigación constató además Migraciones contaba 63 mil libretas pasaportes electrónicos, cantidad que, 21 enero pasado, único stock nivel nacional . dicha cifra, “31 mil unidades encontraban bóvedas seguridad almacén central”, 32 mil “estaban distribuidas 23 centros atención interior país”.Esta situación , según nota prensa, debe empresa proveedora materiales emisión pasaportes julio próximo entregar insumos. Pero, pesar conocer situación, Migraciones tomó medidas remediar posible desabastecimiento.Reducción citasOtra situación detectada Contraloría número citas Migraciones obtener pasaporte electrónico “se redujo drásticamente”. Así, noviembre 2021 atendió 42 mil citas diciembre año, 31 mil aproximadamente. primer mes presente año, solo programaron 6650 citas atendió citas programadas meses anteriores, “lo permitió dicho mes entregaran 43 mil 260 pasaportes”.Además, Contraloría detectó que, Sistema Citas Línea entidad migratoria, 23 centros atención, podía obtener citas emisión pasaportes electrónicos. lado, encontró Migraciones “suspendió atención público” realizada manera ininterrumpida lunes viernes, 24 horas día, sábados 7pm. Dicho horario vigencia último semestre año pasado.El informe realizado Contraloría General República remitido titular Migraciones, José Armando Fernández, Órgano Control Institucional (OCI) entidad tome medidas “preventivas correctivas […] evitar desabastecimiento pasaportes electrónicos”.