El Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), ordenó este miércoles a la Refinería La Pampilla S.A.A. de Repsol el cese de las acciones de mezcla de arena impregnada con petróleo crudo con arena limpia como metodología de limpieza en playas de la región Lima.A través de un comunicado, el organismo adscrito al Ministerio del Ambiente precisó que esta acción se venía realizando en la playa San Gaspar ubicada en el Serpentín de Pasamayo, distrito de Aucallama, provincia de Huaral.Además, la autoridad de fiscalización ambiental solicitó que Repsol acredite la metodología utilizada como acción de limpieza en la playa San Gaspar, así como su eficacia.El OEFA también advirtió que las medidas administrativas dictadas son de obligatorio cumplimiento por parte de la Refinería La Pampilla S.A.A. y el incumplimiento de estas puede ocasionar la imposición de multas coercitivas, de hasta 100 UIT (S/ 460 000) por cada medida y de manera sucesiva, hasta constatar su cumplimiento.Asimismo, el organismo informó que continuará dictando medidas administrativas adicionales cuando se evidencien o se determinen potenciales riesgos que produzcan daños al ambiente o a la salud de las personas y verificará el cumplimiento de estas por parte de la empresa supervisada.Medidas administrativas incumplidas y sancionadasSegún la OEFA, hasta la fecha Repsol ha incumplido 5 de las 16 medidas administrativas dictadas: (i) identificación de las zonas afectadas por el derrame; (ii) limpieza de las zonas afectadas; (iii) contención y recuperación de hidrocarburos; (iv) contención, recuperación y limpieza del hidrocarburo en las Áreas Naturales Protegidas; y (v) contención y recuperación del hidrocarburo del segundo derrame de petróleo, ocurrido el 25 de enero del 2022.Por esta razón se ha impuesto hasta el momento cinco multas coercitivas por un monto total de 2 millones 300 mil soles.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.