Atlético Madrid despidió Champions League miércoles eliminado Manchester City tras vuelta cuartos final 0-0 Wanda Metropolitano, partido protagonista equipo español, gol.Los ‘Cholo’ Simeone, busca 'semi' pisaron última vez 2017, mantuvieron buena línea atrás ofrecieron ida. embargo, tercer partido seguido, Atleti quedó ver puerta, obligado 0-1 pasada semana. segundo tiempo trajo mejor rojiblancos, City especuló, pagó.La primera mitad dejó insatisfecho ambos, aunque 0-0 valía visitantes. Quizá renta ida dejó versión ligera Pep Guardiola, presión decidida ritmo balón alto, pese Gundogan balón palo media hora. Atlético Madrid quiso ser valiente inicio, menos replegarse demasiado, encontró remate perdiendo llegada.Manchester City conformó tener balón, prisas necesidad rojiblanca. intención ir arriba descuidó varias ocasiones atrás equipo 'Cholo', Savic siempre quite. Además, pensando dejarse influir ambiente Metropolitano, City dejó colmillo vestuario mató pudo alguna buena.Un chispazo Mahrez encontrar Walker terminó balón palo, atento Atleti rechaces. Foden, anulado duro golpe Felipe, Bruyne Silva apenas asomaron. cuadro español remate, pudo hacerlo Lemar situación ideal inicio, intentó Kondogbia descanso, faltaban ayudas intentos solitarios Joao Félix.El City perdió protagonismo partido parecía tener ganas jugar, luz Bruyne terminó apagar 65'.El belga dejó campo Sterling momento delicado Guardiola. 'Cholo' hizo triple cambio, Paul, Correa Carrasco, primero entrar. 20 minutos delante, tampoco volvió loco Atlético, reloj corría final notó.El equipo rojiblanco tromba pudo, claridad City miedoso. Correa, reclamó penal, 'Cholo' quemó naves Luis Suárez Cunha. uruguayo faltó velocidad sorprender, brasileño rozó gol, igual Savic, Metropolitano desesperado falta puntería.Para salir asedio, Foden buscó córner encontró nervios Felipe demorar juego. bronca formó instante central local expulsado. pulsaciones mil, Atleti últimas falta Carrasco Correa, largo dramático descuento, esfumó año sueño Champions League, ahora encontrará Real Madrid.Europa PressAtlético Madrid vs. Manchester City: así arrancaron Champions LeagueAtlético Madrid: Jan Oblak; Stefan Savic, Felipe, Reinildo; Marcos Llorente, Geoffrey Kondogbia, Koke Resurrección, Thomas Lemar, Renan Lodi; Antoine Griezmann, Joao Felix.Manchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Ilkay Gundogan, Rodri Hernández, Kevin Bruyne; Riyad Mahrez, Phil Foden, Bernardo Silva.Atlético Madrid vs. Manchester City DIRECTO: transmisión minuto minutoAtlético Madrid visita Inglaterra mantuvo arco cero minuto 70 segunda parte, pues Kevin Bruyne villano 'cochoneros' tras anotar único gol solitario encuentro favor dirigidos Pep Guardiola.De forma, elenco Premier League sostiene ligera ventaja marcador, tratará sacar provecho visita Wanda Metropolitano además pretende dejar camino comadandos Diego Simeone.Manchester City afrontará crucial partido tras cosechar empate casa 2-2 Liverpool liga doméstica, mientras Atlético llegará golpeado luego caer mínima diferencia frente Mallorca visita LaLiga. Ahora, ambos clubes competirán palmo palmo, objetivo obtener pase siguiente tramo torneo importante nivel clubes Europa.Atlético Madrid vs Manchester City: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.¿Cuándo hora juega Atlético Madrid vs Manchester City?Atlético Madrid vs. Manchester City chocarán duelo vibrante miércoles, 13 abril. contienda ambas escuadras pactada 2:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Wanda Metropolitano Madrid.¿Dónde cómo ver VIVO Atlético Madrid vs. Manchester City ?El partido DIRECTO transmitido ESPN Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peAtlético Madrid vs. Manchester City: números previa partidoAtlético Madrid vs. Manchester City: posibles alineaciones Champions LeagueAtlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo Mandava, Renan Lodi; Marcos Llorente, Georffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Antoine Griezmann, Joao Félix.Manchester City: Ederson Moraes; John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Kevin Bruyne, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Riyad Mahrez, Bernardo Silva, Raheem Sterling.Atlético Madrid vs. Manchester City: ¿dónde ver TV Streaming Champions League?Perú: ATV, ESPN STAR+Argentina Chile: ESPN STAR+Bolivia, Paraguay Uruguay: ESPN STAR+Colombia, Ecuador Venezuela: ESPN 2 STAR+México: HBO MaxEstados Unidos: Univisión, TUDN Paramount+España: Movistar Liga CampeonesCosta Rica: ESPN STAR+Panamá: ESPN STAR+NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.