Eduardo Salhuana, vocero de la bancada de Alianza para el Progreso, consideró adecuado que la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales revise la denuncia constitucional contra el presidente Pedro Castillo, por sus declaraciones para otorgar una salida al mar a Bolivia, para lo cual la Comisión Permanente otorgó 15 días de plazo.En declaraciones a la prensa, el legislador precisó que la subcomisión presidida por Rocío Torres (APP) se encargará de valorar el sustento jurídico de la denuncia contra el mandatario. Añadió que si se negara la evaluación de esta denuncia se cortaría la postura de un grupo de ciudadanos que la plantearon legítimamente.“Consideramos nosotros que toda denuncia constitucional tiene que ser revisada por la comisión pertinente, en este caso la subcomisión que preside Rocío Torres. Negar esa admisión para que se evalúe, para que se debata sería cortar una propuesta de un conjunto de ciudadanos, que legítimamente lo han planteado y lo consideran de esa manera”, indicó.Sobre legitimidad de denunciaSalhuana resaltó que las denuncias constitucionales son mecanismos contenidos en la Carta Magna y que los ciudadanos tienen derecho de formular las acusaciones que correspondan, mientras que es deber del Congreso procesarlas.En esa línea, indicó que la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales designará a un congresista para que la evalúe y sustente la denuncia en el plazo establecido, para que luego pase a la Comisión Permanente, donde se votará. Respecto de la postura que tomará su bancada en esa votación, el portavoz indicó que recién cuando llegue a dicha instancia tomarán una posición.Plazo para investigaciónLa Comisión Permanente del Congreso tomó la decisión de otorgar 15 días a la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales, a fin de que investigue la denuncia presentada contra el presidente Pedro Castillo por sus declaraciones respecto de otorgar una salida al mar para Bolivia.En entrevista para la CNN, el mandatario indicó que consultaría a los peruanos si es que Bolivia puede tener una salida al mar, tal y como lo había adelantado durante su campaña electoral.“Le consultaremos al pueblo. Para eso se necesita que el pueblo se manifieste. (…) ¿Qué pasaría si los peruanos están de acuerdo? Yo me debo al pueblo, jamás haría algo que el pueblo no quiera”, indicó.  