Liverpool terminó cumplir misión selló pase semifinales Champions League, tras empatar 3-3 Benfica doblete Roberto Firmino, miércoles Anfield, vuelta cuartos final, haciendo valer triunfo 3 1 logrado ida Lisboa.Los 'Reds' citaron así penúltima ronda máximo torneo europeo Villarreal, martes dado sorpresa eliminar Bayern Múnich.En choque vuelta miércoles, francés Ibrahima Konaté abrió marcador Liverpool minuto 21 Benfica logró equilibrar descanso medio Gonçalo Ramos (32).En segunda mitad, doblete Firmino (55, 65) dio gran tranquilidad ingleses.El ucraniano Roman Yaremchuk (73) uruguayo Darwin Núñez (82) empataron partido recta final, equipo quedó dos tantos forzar prórroga.Liverpool, seis veces campeón Europa, regresa así unas semifinales Champions tres años después última vez, luego pudo levantar 'Orejona'.La eliminación deja equipo lisboeta, dos veces campeón torneo europeo inicios (1961, 1962), grandes alicientes resto temporada, liga portuguesa tercero, lejos lucha título distanciando cuarto clasificado. Copa Portugal eliminado octavos final.De entrada, ventaja ida hizo Liverpool afrontara seguridad partido. Jürgen Klopp dejó once Mohamed Salah Sadio Mané, saliendo trío ofensivo compuesto Luis Díaz, Roberto Firmino Diogo Jota.Pero ninguno encargado abrir marcador primera gran ocasión ingleses, sino Konaté (21) remató cabeza perfección saque esquina lanzado Kostas Tsimikas.Al Benfica anuló juego 23, logrado artillero uruguayo Darwin Núñez.En 32 pudo subir marcador gol Benfica, obra Gonçalo Ramos certero disparo después entrar área. Benfica intentó reaccionarEn segunda mitad, Liverpool alejó cualquier amenaza remontada firmar segundo, Diogo Jota robó balón lateral área envió pase muerte brasileño Roberto Firmino desaprovechó.Con panorama tan favorable, Klopp dio entrada Salah, 57.Firmino consiguió tercero equipo segundo cuenta particular 65, balón colgado área Tsimikas brasileño golpeó volea frontal área pequeña, solo arquero Odisseas Vlachodimos.Mané entró 66, lugar Luis Díaz, aportar tantos.Fue Benfica marcó, acortando primero 3-2 73 gracias ucraniano Roman Yaremchuk acertó mano mano Alisson.Darwin Núñez puso tercero 82, gran definición Alisson.En plena euforia Benfica, Alisson apagó incendio evitando 84 gol Núñez, mano salvadora.El Liverpool calmó ánimos partir ahí Mané anuló 90. Núñez anuló nuevo gol 90+4 Benfica despidió honores torneo.(Con información AFP)Liverpool vs. Benfica: alineaciones confirmadas hoy Champions LeagueLiverpool: Alisson Becker; Joseph Gomez, Ibrahima Konaté, Joel Matip, Konstantinos Tsimikas; Jordan Henderson, Naby Keita, James Milner; Luis Díaz, Roberto Firmino, Diogo Jota.Benfica: Odisseas Vlachodimos; Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo; Julian Weigl, Adel Taarabt, Diogo Goncalves, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez.Liverpool vs. Benfica DIRECTO: transmisión minuto minutoLos 'Reds', ganaron Champions League 2019, hicieron difícil ida Estadio Luz, sorprendente ver Liverpool hundirse miércoles Anfield.Los jugadores Jürgen Klopp casi conocen derrota: solo concedido temporada escena europea, consecuencias, vuelta octavos final Inter Milán (1-0).Aunque Liverpool debe confiarse único revés llegó estadio Inter cerca remontar tras triunfo inglés ida San Siro 2-0.Además, punta lanza Liverpool, egipcio Mohamed Salah, parece andar mejor forma regreso Copa África Naciones, Faraones cayeron final Senegal 6 febrero.Liverpool vs Benfica: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.¿Cuándo hora juega Liverpool vs Benfica?Liverpool vs. Benfica chocarán duelo vibrante miércoles, 13 abril. contienda ambas escuadras pactada 2:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Anfield Inglaterra.¿Dónde cómo ver VIVO Liverpool vs. Benfica?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2 Star+ Latinoamérica. España pueden seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ningún detalle cotejo web RPP.peLiverpool vs. Benfica: números previa partido Liverpool vs. Benfica: posibles alineaciones Champions LeagueLiverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil Van Dijk, Andrew Robertson; Fabinho, Naby Keita, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Sadio Mané, Luis Díaz.Benfica: Odisseas Vlachodimos, Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo, Julian Weigl, Adel Taarabt, Rafa Silva, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez. Liverpool vs. Benfica: ¿dónde ver TV Streaming Champions League?Perú: ESPN 2 STAR+Argentina Chile: FOX Sports 1 STAR+Bolivia, Paraguay Uruguay: ESPN 2 STAR+Colombia, Ecuador Venezuela: ESPN STAR+México: HBO Max TNT SportsEstados Unidos: Galavisión Paramount+España: Movistar Liga CampeonesCosta Rica: ESPN 2 STAR+Panamá: ESPN 2 STAR+NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos.