Federación Fútbol Italia (FIGC) acordó miércoles, tras reunirse Gobierno italiano, enviar Comité Científico Técnico nuevo protocolo sanitario gestión pandemia prevé partidos Serie aplacen si clubes registran nueve casos contagio Covid-19.El presidente federal Gabriele Gravina mostró satisfecho resultado encuentro consideró nuevo protocolo, aplicado Serie A, 'es fruto trabajo desarrollado instituciones, particular Gobierno', declaraciones facilitadas FIGC.'El fútbol necesita diálogo, reglas claras responsabilidad. nuevo protocolo basa esto. Espero Comité Científico Técnico reconozca compromiso esfuerzo diario movimiento tutelar salud', agregó. duelos Serie podrían jugarse debido coronavirus.La Serie A, seriamente afectada causa pandemiaLa FIGC enviará próximos días nuevo protocolo prevé fijar 25 número máximo jugadores clubes Serie 8 límite jugadores positivos compañeros puedan competir.Además, requerirá jugadores contactos compañeros positivos sometan test coronavirus cinco días siguientes, según adelantan medios italianos.El aumento vertical contagios coronavirus Italia provocó pasado 6 enero aplazamiento cuatro diez partidos vigésima jornada.El nuevo protocolo, confía FIGC, ayudará evitar riesgo nuevos aplazamientos Serie A.Por parte, Inter Milán venció 2-1 Juventus quedó Supercopa Italia jugó San Siro.Los goles cuadro 'neroazzurro' obra Lautaro Martínez Alexis Sánchez. tanto, descuento 'Vecchia Signora' marcó Weston McKennie. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.