Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), ordenó miércoles Refinería Pampilla S.A.A. Repsol cese acciones mezcla arena impregnada petróleo crudo arena limpia metodología limpieza playas región Lima.A través comunicado, organismo adscrito Ministerio Ambiente precisó acción venía realizando playa San Gaspar ubicada Serpentín Pasamayo, distrito Aucallama, provincia Huaral.Además, autoridad fiscalización ambiental solicitó Repsol acredite metodología utilizada acción limpieza playa San Gaspar, así eficacia.El OEFA advirtió medidas administrativas dictadas obligatorio cumplimiento parte Refinería Pampilla S.A.A. incumplimiento puede ocasionar imposición multas coercitivas, 100 UIT (S/ 460 000) cada medida manera sucesiva, constatar cumplimiento.Asimismo, organismo informó continuará dictando medidas administrativas adicionales evidencien determinen potenciales riesgos produzcan daños ambiente salud personas verificará cumplimiento parte empresa supervisada.Medidas administrativas incumplidas sancionadasSegún OEFA, fecha Repsol incumplido 5 16 medidas administrativas dictadas: (i) identificación zonas afectadas derrame; (ii) limpieza zonas afectadas; (iii) contención recuperación hidrocarburos; (iv) contención, recuperación limpieza hidrocarburo Áreas Naturales Protegidas; (v) contención recuperación hidrocarburo segundo derrame petróleo, ocurrido 25 enero 2022.Por razón impuesto momento cinco multas coercitivas monto total 2 millones 300 mil soles.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.