trata inculcarles hijos valores, respeto medio ambiente, conceptos -tal vez técnicos- economía circular, clave dejar volar imaginación.Así explica Chara Alcedo, cofundadora Ecoladrillos Perú, sostiene proceso ser tedioso aburrido pequeños hogar si hacemos entender planeta es, realidad, miembro familia.'Tenemos compartir hijos Tierra hogar basurero. (…) [Es] básico siempre abrazar planeta parte familia. Si realmente planeta familiar más, niños van cuidar”, afirma.Enseñando jugandoDe acuerdo especialista sostenibilidad, vital importancia niños logren cambiar idea basura den cuenta aquello usa algún motivo, puede convertirse insumo fuente nuevo. Así enseñamos economía circular.La economía circular modelo busca darle segundo uso desechos hacer recirculen mejorar cuidado medio ambiente. Alcedo señala principios modelo eliminar residuos contaminación diseño productos, mantener materiales regenerar sistemas naturales.“Para llevarlos práctica, podemos hacer casa trabajar ‘R’ sostenibilidad: conceptos básicos reducir, rechazar, recuperar, reparar, reciclar reutilizar”, asegura.Así, pequeños hogar pueden desarrollar actividades beneficiosas medio ambiente manera recreativa, tales compostaje (hacer abono). especialista afirma “proceso compostar niño super didáctico ve cómo inicialmente declara basura convierte abono rico plantas jardines”.Por parte, pueden aprender economía circular momento bañarse. “En vez [el agua] caiga frente ducha, poner balde contenga y, luego, puedo usar regar plantas”, sugiere Alcedo.Reparar muebles artefactos buena actividad padres hijos pueden pasar tiempo juntos. Asimismo, especialista apunta enseñarles coser positivo ellos, que, si aprenden “a coser polo tejer botón, recuperando prenda dejado usar”.La idea aplicar creatividad fundamental objetos simples pueden considerarse residuos encuentren nueva utilidad. “Compré llegó cajas, ¿qué podemos hacer ellas? Pueden terminar porta-juguetes, porta-ropa porta-menajes. Hacer volar imaginación ver manera evitamos vaya basura bueno desarrollar parte cognitiva niños”, finaliza Alcedo.Ciudades Futuro campaña organizada RPP, compromiso Enel Lima Expresa, busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.