Hace un tiempo que el argentino Lautaro Martínez estuvo vinculado al FC Barcelona y de hecho, se hablaba de que solo era cuestión de tiempo para ver el argentino con la camiseta azulgrana. Sin embargo, ahora todo ha cambiado y es el Real Madrid el equipo que estaría interesado en fichar al 'Toro'.Según el medio italiano 'Corriere dello sport', el Inter de Milán necesita vender a una de sus figuras para poder fichar a algunos jugadores en el próximo mercado y también para reducir su masa salarial. La idea del cuadro italiano es hacer caja y contar con unos 60 y 70 millones de euros para posibles traspasos.Entonces, una idea que va tomando fuerza es la de ofrecer a Lautaro Martínez a otros clubes. Y justamente el director deportivo del Inter de Milán, Piero Ausilio, estuvo en Madrid para el partido del Real ante el Chelsea por los cuartos de final de la Champions League. La misión es encontrar un potencial comprador para el atacante de 24 años.Otros clubes como Atlético de Madrid y Tottenham también mostraron interés en fichar a Lautaro Martínez, sin embargo, no estaban dispuestos a pagar casi 111 millones de euros, que es lo que vale la cláusula de salida del argentino con el Inter de Milán..