Hace tiempo argentino Lautaro Martínez vinculado FC Barcelona hecho, hablaba solo cuestión tiempo ver argentino camiseta azulgrana. embargo, ahora cambiado Real Madrid equipo interesado fichar 'Toro'.Según medio italiano 'Corriere dello sport', Inter Milán necesita vender figuras poder fichar jugadores próximo mercado reducir masa salarial. idea cuadro italiano hacer caja contar 60 70 millones euros posibles traspasos.Entonces, idea va tomando fuerza ofrecer Lautaro Martínez clubes. justamente director deportivo Inter Milán, Piero Ausilio, Madrid partido Real Chelsea cuartos final Champions League. misión encontrar potencial comprador atacante 24 años.Otros clubes Atlético Madrid Tottenham mostraron interés fichar Lautaro Martínez, embargo, dispuestos pagar casi 111 millones euros, vale cláusula salida argentino Inter Milán..