La Federación de Fútbol Italia (FIGC) acordó este miércoles, tras reunirse con el Gobierno italiano, enviar al Comité Científico Técnico un nuevo protocolo sanitario para la gestión de la pandemia que prevé que los partidos de la Serie A se aplacen si los clubes registran más de nueve casos de contagio de Covid-19.El presidente federal Gabriele Gravina se mostró satisfecho por el resultado del encuentro y consideró que el nuevo protocolo, también aplicado para la Serie A, 'es fruto del trabajo desarrollado con las instituciones, en particular el Gobierno', en declaraciones facilitadas por la FIGC.'El fútbol necesita diálogo, reglas claras y responsabilidad. El nuevo protocolo se basa en esto. Espero que el Comité Científico Técnico reconozca este compromiso y el esfuerzo diario de nuestro movimiento para tutelar la salud', agregó. Algunos duelos de la Serie A podrían no jugarse debido al coronavirus.La Serie A, seriamente afectada a causa de la pandemiaLa FIGC enviará en los próximos días un nuevo protocolo que prevé fijar en 25 el número máximo de jugadores en los clubes de la Serie A y en 8 el límite de jugadores positivos para que sus compañeros puedan competir.Además, se requerirá que los jugadores que hayan tenido contactos con compañeros positivos se sometan a test de coronavirus en los cinco días siguientes, según adelantan los medios italianos.El aumento vertical de los contagios por coronavirus en Italia provocó el pasado 6 de enero el aplazamiento de cuatro de los diez partidos de la vigésima jornada.El nuevo protocolo, confía la FIGC, ayudará a evitar el riesgo de nuevos aplazamientos en la Serie A.Por otra parte, Inter de Milán venció 2-1 a Juventus y se quedó con la Supercopa de Italia que se jugó en San Siro.Los goles del cuadro 'neroazzurro' fueron obra de Lautaro Martínez y Alexis Sánchez. En tanto, el descuento de la 'Vecchia Signora' lo marcó Weston McKennie. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.