Eduardo Salhuana, vocero bancada Alianza Progreso, consideró adecuado Subcomisión Acusaciones Constitucionales revise denuncia constitucional presidente Pedro Castillo, declaraciones otorgar salida mar Bolivia, Comisión Permanente otorgó 15 días plazo.En declaraciones prensa, legislador precisó subcomisión presidida Rocío Torres (APP) encargará valorar sustento jurídico denuncia mandatario. Añadió si negara evaluación denuncia cortaría postura grupo ciudadanos plantearon legítimamente.“Consideramos toda denuncia constitucional ser revisada comisión pertinente, caso subcomisión preside Rocío Torres. Negar admisión evalúe, debata cortar propuesta conjunto ciudadanos, legítimamente planteado consideran manera”, indicó.Sobre legitimidad denunciaSalhuana resaltó denuncias constitucionales mecanismos contenidos Carta Magna ciudadanos derecho formular acusaciones correspondan, mientras deber Congreso procesarlas.En línea, indicó Subcomisión Acusaciones Constitucionales designará congresista evalúe sustente denuncia plazo establecido, luego pase Comisión Permanente, votará. Respecto postura tomará bancada votación, portavoz indicó recién llegue dicha instancia tomarán posición.Plazo investigaciónLa Comisión Permanente Congreso tomó decisión otorgar 15 días Subcomisión Acusaciones Constitucionales, fin investigue denuncia presentada presidente Pedro Castillo declaraciones respecto otorgar salida mar Bolivia.En entrevista CNN, mandatario indicó consultaría peruanos si Bolivia puede tener salida mar, tal adelantado campaña electoral.“Le consultaremos pueblo. necesita pueblo manifieste. (…) ¿Qué pasaría si peruanos acuerdo? debo pueblo, jamás haría pueblo quiera”, indicó.