Atlético de Madrid recibió este miércoles al Manchester City en duelo correspondiente a la vuelta de cuartos de final de la Champions League. No hubo goles, pero sí -lamentablemente- un conato de bronca.Sucede que casi de darse el tiempo de adición, Manchester City salió en una rápida contra frente al Atlético de Madrid. Así, Phil Foden fue con todo al campo local y tuvo al frente a Felipe: este último le robó de manera limpia la pelota y la mandó al saque lateral.No obstante, Felipe de inmediato le aplicó una dura patada a Foden, quien cayó el suelo. Es así que Stefan Savic fue en la búsqueda del inglés para que se levante, por lo que los jugadores del City salieron en defensa de su compañero de equipo.Bronca en el final del Atlético de Madrid ante Manchester CityRápidamente se formó una gresca en el terreno del Estadio Wanda Metropolitano, que lució un lleno total para este partido por la Copa de Europa.Posteriormente, el árbitro le mostró la cartulina roja a Felipe (doble tarjeta amarilla), quien no podía creer que iba a salir del campo de juego. Dejó con un hombre menos a su elenco.Tras el 1-0 de la ida y sin goles en la vuelta, Manchester City se metió a semifinales de la Champions League. En dos semanas chocará ante Real Madrid, que viene de eliminar al Chelsea.En la otra llave está el sorpresivo Villarreal frente al Liverpool. El 'Submarino amarillo' igualó 1-1 con los bávaros en Alemania y se metió a su segunda 'semi' en su historia.De esta manera, los colchoneros se quedan con el sueño de alcanzar el máximo torneo europeo a nivel de clubes. Estuvieron cerca en 2014 y 2016, pero en ambas finales cayeron ante el Madrid.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.