Erling Haaland apunta salir Borussia Dortmund fin temporada. club asume perfilan tenerlo Manchester City Real Madrid.El programa Chiringuito indica hace días Erling Haaland ve buenos ojos llegar Santiago Bernabéu corto plazo. embargo, Manchester City parece escatimará gastos contar servicios crack delantero noruego.Según reporta miércoles diario catalán Sport medio edición digital, City baja brazos Haaland. más, prepara nueva millonaria oferta ficharlo cara campaña 2022-23.Haaland: Real Madrid Manchester City van élEl citado medio apunta club 'ciudadano' planea pagarle internacional Selección Noruega cifra 70 millones euros, corresponde prima fichaje.No queda allí salario quedaría 30 millones euros temporada, siendo jugador mejor pagado plantel dirige director técnico español Pep Guardiola.De manera, 'citzens' esperan Erling Haaland desista cualquier propuesta presente Real Madrid. merengues, parte, hecho Kylian Mbappé, acaba contrato PSG mediados 2022 renovará vínculo.Hay tener cuenta relación 'Cyborg' Haaland Dortmund va año 2024.De lado, atacante, exSalzburgo austriaco, prepara partido sábado club Wolfsburgo Bundesliga. 16 goles campeonato alemán primera división.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.