Atlético Madrid despidió Champions League miércoles eliminado Manchester City tras vuelta cuartos final 0-0 Wanda Metropolitano, partido protagonista equipo español, gol.Los ‘Cholo’ Simeone, busca 'semi' pisaron última vez 2017, mantuvieron buena línea atrás ofrecieron ida. embargo, tercer partido seguido, Atleti quedó ver puerta, obligado 0-1 pasada semana. segundo tiempo trajo mejor rojiblancos, City especuló, pagó.La primera mitad dejó insatisfecho ambos, aunque 0-0 valía visitantes. Quizá renta ida dejó versión ligera Pep Guardiola, presión decidida ritmo balón alto, pese Gundogan balón palo media hora. Atlético Madrid quiso ser valiente inicio, menos replegarse demasiado, encontró remate perdiendo llegada.Manchester City conformó tener balón, prisas necesidad rojiblanca. intención ir arriba descuidó varias ocasiones atrás equipo 'Cholo', Savic siempre quite. Además, pensando dejarse influir ambiente Metropolitano, City dejó colmillo vestuario mató pudo alguna buena.Un chispazo Mahrez encontrar Walker terminó balón palo, atento Atleti rechaces. Foden, anulado duro golpe Felipe, Bruyne Silva apenas asomaron. cuadro español remate, pudo hacerlo Lemar situación ideal inicio, intentó Kondogbia descanso, faltaban ayudas intentos solitarios Joao Félix.El City perdió protagonismo partido parecía tener ganas jugar, luz Bruyne terminó apagar 65'.El belga dejó campo Sterling momento delicado Guardiola. 'Cholo' hizo triple cambio, Paul, Correa Carrasco, primero entrar. 20 minutos delante, tampoco volvió loco Atlético, reloj corría final notó.El equipo rojiblanco tromba pudo, claridad City miedoso. Correa, reclamó penal, 'Cholo' quemó naves Luis Suárez Cunha. uruguayo faltó velocidad sorprender, brasileño rozó gol, igual Savic, Metropolitano desesperado falta puntería.Para salir asedio, Foden buscó córner encontró nervios Felipe demorar juego. bronca formó instante central local expulsado. pulsaciones mil, Atleti últimas falta Carrasco Correa, largo dramático descuento, esfumó año sueño Champions League, ahora encontrará Real Madrid.Europa PressAtlético Madrid vs. Manchester City: así arrancaron Champions LeagueAtlético Madrid: Jan Oblak; Stefan Savic, Felipe, Reinildo; Marcos Llorente, Geoffrey Kondogbia, Koke Resurrección, Thomas Lemar, Renan Lodi; Antoine Griezmann, Joao Felix.Manchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Ilkay Gundogan, Rodri Hernández, Kevin Bruyne; Riyad Mahrez, Phil Foden, Bernardo Silva.Atlético Madrid vs. Manchester City DIRECTO: transmisión minuto minutoLos colchoneros Etihad plan claro: encajar gol llegar mucha vida vuelta Madrid. objetivo cumplió casi perfección, minuto 70 Kevin Bruyne hizo 1-0, después asistencia Foden desarboló defensa rojiblanca, revolucionando partido recta final.Casi 70 minutos plan perfecto, Manchester City equipo menos peligroso normal. Atlético Madrid logró conjunto Pep Guardiola vea reducidas opciones perdiera paciencia momentos. juego rocoso pobre otros, ‘Cholo’ Simeone esperaron agazapados esquema 5-5-0, buscando opción contra. servirá Metropolitano, equipo deberá dar paso adelante poner todas cartas mesa.Atlético Madrid poner parte aficionados conecten plantilla, aún imprescindible después UEFA sancionara club español cierre parcial estadio, City 5.000 asientos vacío, actitud 'discriminatoria' aficionados Mánchester.Desde Simeone convirtió equipo habitual Champions, Atlético perdido ningún partido eliminatorias estadio. Nueve triunfos cinco empates, convierten colchoneros anfitrión difícil batir.Y importante duelo, técnico argentino recupera belga Carrasco, jugó ida sanción, podría hacerse hueco once carriles.El ida partido brillante ingleses, chocaron vez muro rojiblanco. total, 15 remates ninguno Atlético.Manchester City llega tras empatar Liverpool gran partido fútbol. trío Bruyne, Silva Rodri, tantos problemas dio Atleti, parece inamovible Pep Guardiola, mientras catalán deberá decidir sustituye Gabriel Jesús, jugará Wanda sanción.Atlético Madrid vs. Manchester City: así llegan partido Champions LeagueAtlético Madrid vs. Manchester City: alineaciones posibles Champions LeagueAtlético Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo, Yannick Carrasco; Rodrigo Paul, Geoffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Ángel Correa, Joao Felix.Manchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Ilkay Gundogan, Rodri Hernández, Kevin Bruyne; Riyad Mahrez, Gabriel Jesus, Raheem Sterling.Atlético Madrid vs. Manchester City: ¿dónde ver TV Streaming Champions League?Perú: ATV, ESPN STAR+Argentina Chile: ESPN STAR+Bolivia, Paraguay Uruguay: ESPN STAR+Colombia, Ecuador Venezuela: ESPN 2 STAR+México: HBO MaxEstados Unidos: Univisión, TUDN Paramount+España: Movistar Liga CampeonesCosta Rica: ESPN STAR+Panamá: ESPN STAR+NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos.