jueves 14 viernes 15 abril celebrarán feriados Semana Santa, fecha genera gran movilización turistas.Para año Cámara Nacional Turismo (Canatur) estima viajarán 1.5 millones personas, generaría movimiento económico S/ 1,800 millones.“Se movilizarán 1.5 millones personas, cuenta rutas cortas, dentro misma región (para salen Lima) aquellos viajeros visitarán regiones diferentes lugar residencia”, señaló Carlos Canales, presidente Canatur.El representante gremio indica últimos días observado importante recuperación demanda servicios turísticos.“Felizmente podido recuperar venta paquetes turísticos, favorable sector. reciente Decreto Urgencia brinda seguridad vías públicas generado personas tomen decisión viajar próximos feriados”, comentó.Solo feriados, proyecta viajeros gastarán S/ 600 S/ 2,000 persona, dependiendo días distancia programada. Destinos favoritosEn ocasión Canatur indica muchas familias optado realizar viajes rutas cortas.“Muchas familias Lima yendo Punta Negra, Punta Hermosa, Naplo, Pucusana, Chilca, Asia hacia Sur Ica”, señaló.Por fechas destinos destacan Ayacucho, Cajamarca Arequipa, así Sierra Central Selva.“Un destino religioso preferido fechas Tarma. Allí celebra segunda festividad importante Semana Santa, luego Ayacucho”, precisó.Ahora, pocas horas iniciar feriado, indica servicios turísticos Ayacucho Ica copados 90%, igual destinos playa Tumbes Piura.