Erling Haaland apunta a salir del Borussia Dortmund a fin de temporada. Su club ya lo asume y los que se perfilan a tenerlo son Manchester City y Real Madrid.El programa El Chiringuito indica desde hace días que Erling Haaland ve con buenos ojos llegar al Santiago Bernabéu en el corto plazo. Sin embargo, Manchester City parece que no escatimará en gastos para contar con los servicios del crack y delantero noruego.Según reporta este miércoles el diario catalán Sport por medio de su edición digital, el City no baja los brazos por Haaland. Es más, prepara una nueva y millonaria oferta para ficharlo de cara a la campaña 2022-23.Haaland: Real Madrid y Manchester City van con todo por élEl citado medio apunta que el club 'ciudadano' planea pagarle al internacional con la Selección de Noruega una cifra de 70 millones de euros, la cual corresponde a una prima por su fichaje.No todo queda allí porque su salario quedaría en 30 millones de euros por temporada, siendo el jugador mejor pagado en el plantel que dirige el director técnico español Pep Guardiola.De esta manera, los 'citzens' esperan que Erling Haaland desista de cualquier propuesta que le presente Real Madrid. Los merengues, por otra parte, tendrían todo hecho con Kylian Mbappé, quien acaba contrato con PSG a mediados de 2022 y no renovará vínculo.Hay que tener en cuenta que la relación del 'Cyborg' Haaland con el Dortmund va hasta el año 2024.De otro lado, el atacante, exSalzburgo austriaco, se prepara para lo que será el partido de este sábado con su club ante Wolfsburgo por la Bundesliga. Tiene 16 goles en el campeonato alemán de primera división.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.