producto restaurar visión antiparasitario tratar papilomas noticias falsas circulan internet promocionan manera fraudulenta utilizando imagen doctor Elmer Huerta, consultor médico RPP Noticias.Estas publicaciones falsas, difundidas publicidad automática diversas páginas web, sido tajantemente desmentidas propio doctor Elmer Huerta, manifiesta haber sido víctima modalidad fraude. 'Están apareciendo medios sociales incluso medios periodísticos digitales, anuncios usan nombre fotografía promocionar inservibles productos ojos, verrugas várices, otros. Quiero decirles, nunca promocionado producto alguno, haré. inclinación hacia educación público, negocio venta productos', sostuvo consultor médico RPP Noticias.Esto recuerda cuidado debemos tener noticias falsas, salud, comunes contexto información llega manera rápida mundo través redes sociales. así personas inescrupulosas aprovechan imagen difundir noticias sustento científico. 'En época medios digitales fácil engañar personas incautas usando métodos fraudulentos venta. comunes usar imagen personajes conocidos atribuirles auspicio apoyo productos inservibles', agrega Elmer Huerta.Además, oncólogo especialista salud pública categórico rechazar cualquier relación productos comerciales. 'Si ven algún tipo producto asociado nombre, falso, haga caso. producto sirve'.¿Cómo detectar noticias salud falsas?Las noticias falsas 'fake news' abundan hoy día, lamentablemente. contenidos falsos salud, todo, pueden traer aún consecuencias personas. Tomás Caycho-Rodríguez, investigador Universidad Privada Norte, comenta cuáles señales alerta identificar noticia salud falsa. 'Si noticia aparece algún blog trayectoria salud, alerta. Luego contenido: veces noticia basa cree. puede ser importante, suficiente validar información médica. Generalmente medios confiables enlazan estudios basan', detalla.A vez, Jesús Véliz, editor tecnología RPP Noticias, brinda tres principios infectarse virus información detectar noticias información fraudulenta. 'Primero, contrasta encuentras lees. Si través internet encontraste información falsa, usa misma internet confirmar refutar acabas leer. Si dudas, compartas [esa información]. contactos van recibir información través redes sociales, van conseguir través contacto confianza, ti. envías frases ‘no sé si verdad, si acaso...’, añade duda usuario recibe información. Finalmente, si posibilidad reporta contenido, quedes ganas reportar contenido falso', recomienda.