A falta de Mohamed Salah y Sadio Mané, el delantero brasileño Roberto Firmino dijo presente y ha desnivelado las acciones en el choque entre Liverpool ante Benfica por la vuelta de los cuartos de final de la Champions League.A los 65 minutos, Konstantinos Tsimikas dio un preciso centro tras un tiro libre para que Firmino con un toque sutil coloque el 3-1 parcial en Anfield Road, donde hizo estallar s los hinchas 'reds'.El atacante de la Selección de Brasil ha sumado cinco anotaciones en la presente temporada de la Champions. Los tres restantes los anotó ante Inter de Milán y Porto.Liverpool llegó a este partido tras el triunfo por 3-1 ante Benfica en Portugal, mientras que en la Premier League se jugó un partidazo en el empate 2-2 contra Manchester City en el Etihad Stadium.Villarreal esperaEn caso selle su pase a las semifinales de la Champions, el rival de Liverpool será el Villarreal que dio el batacazo al eliminar a Bayern Munich.Liverpool vs. Benfica: así arrancaron hoy por Champions LeagueLiverpool: Alisson Becker; Joseph Gomez, Ibrahima Konaté, Joel Matip, Konstantinos Tsimikas; Jordan Henderson, Naby Keita, James Milner; Luis Díaz, Roberto Firmino, Diogo Jota.Benfica: Odisseas Vlachodimos; Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo; Julian Weigl, Adel Taarabt, Diogo Goncalves, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?