Los envíos de PC y laptops en todo el mundo sumaron 77,5 millones de unidades en el primer trimestre de 2022, una disminución del 7,3 % con respecto al primer trimestre del año pasado, según los resultados preliminares de Gartner.Según la compañía de análisis, una fuerte caída en las ventas de Chromebook contribuyó significativamente a la caída general del mercado.“Después de un aumento sin precedentes de Chromebook en 2020 y principios de 2021, impulsado por la demanda del mercado educativo de EE. UU., el crecimiento de Chromebook se ha moderado”, dijo Mikako Kitagawa, directora de investigación de Gartner. 'Fue un trimestre difícil para el mercado de PC y Chromebook lograr un crecimiento, ya que el año pasado el mercado de PC registró su mayor crecimiento en décadas'.Entre marcas y pandemiaExcluyendo las Chromebooks, el mercado mundial de PC creció un modesto 3,3 % año tras año.La desaceleración de la demanda de los consumidores contribuyó a la tendencia a la baja del mercado, ya que el gasto discrecional se alejó de los dispositivos.Sin embargo, las PC comerciales experimentaron un crecimiento en el primer trimestre de 2022, ya que el trabajo híbrido y el regreso a las oficinas crearon una demanda de dispositivos de escritorio.Los tres principales proveedores en el mercado mundial de PC se mantuvieron sin cambios en el primer trimestre de 2022: Lenovo mantuvo el puesto número 1 en envíos con una participación de mercado del 23,6 %, con 18 millones de unidades, pero con una disminución desde los 20 millones del año pasado.En segundo puesto se encuentra HP con el 20.5 % de cuota del mercado con sus 15 millones 800 mil unidades, aunque con una caída del 17 % con respecto al 2021.Dell entregó 13 millones 700 mil unidades, con una cuota del 17.7 %. A comparación del 2021, creció un 5 %.Los dos siguientes puestos también han crecido, con Apple a la cabeza y sus 7 millones de unidades que le valieron un crecimiento del 8 % con respecto al 2021. Según la analista, esto se debió a la gran popularidad de sus nuevas Mac basadas en su chip M1.Asus y Acer cierran el listado con solo una diferencia de 60 mil unidades entre ellas, cada una con el 7.2 y 7.1 %, respectivamente. Eso sí, el crecimiento del primero fue tremendo, con un 20 % por delante que el año pasado.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.