envíos PC laptops mundo sumaron 77,5 millones unidades primer trimestre 2022, disminución 7,3 % respecto primer trimestre año pasado, según resultados preliminares Gartner.Según compañía análisis, fuerte caída ventas Chromebook contribuyó significativamente caída general mercado.“Después aumento precedentes Chromebook 2020 principios 2021, impulsado demanda mercado educativo EE. UU., crecimiento Chromebook moderado”, dijo Mikako Kitagawa, directora investigación Gartner. 'Fue trimestre difícil mercado PC Chromebook lograr crecimiento, año pasado mercado PC registró mayor crecimiento décadas'.Entre marcas pandemiaExcluyendo Chromebooks, mercado mundial PC creció modesto 3,3 % año tras año.La desaceleración demanda consumidores contribuyó tendencia baja mercado, gasto discrecional alejó dispositivos.Sin embargo, PC comerciales experimentaron crecimiento primer trimestre 2022, trabajo híbrido regreso oficinas crearon demanda dispositivos escritorio.Los tres principales proveedores mercado mundial PC mantuvieron cambios primer trimestre 2022: Lenovo mantuvo puesto número 1 envíos participación mercado 23,6 %, 18 millones unidades, disminución 20 millones año pasado.En segundo puesto encuentra HP 20.5 % cuota mercado 15 millones 800 mil unidades, aunque caída 17 % respecto 2021.Dell entregó 13 millones 700 mil unidades, cuota 17.7 %. comparación 2021, creció 5 %.Los dos siguientes puestos crecido, Apple cabeza 7 millones unidades valieron crecimiento 8 % respecto 2021. Según analista, debió gran popularidad nuevas Mac basadas chip M1.Asus Acer cierran listado solo diferencia 60 mil unidades ellas, cada 7.2 7.1 %, respectivamente. sí, crecimiento primero tremendo, 20 % delante año pasado.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.