presidente estadounidense Joe Biden aprobó miércoles nueva ayuda militar masiva Ucrania, incluye vehículos blindados, artillería helicópteros enfrentar ejército ruso invade país.Biden comunicó homólogo ucraniano, Volodimir Zelenski, informarle ayuda valor 800 millones dólares, según comunicado Casa Blanca.Estados Unidos incluye equipos “muy eficaces entregado” Ucrania, “nuevas capacidades”, destacan “sistemas artillería” “medios transporte blindados”, precisa gobierno, asegura haber dado luz verde envío helicópteros adicionales. ahora, país norteamericano mostrado reacio entregar equipo pesado pedían ucranianos, alegando solo alimentaría tensión Washington Moscú, riesgo considerara estadounidenses parte involucrada guerra. embargo, cambiaron opinión.Ucrania recibe apoyo total parte UnidosEstados Unidos proporcionado Ucrania mayor parte ayuda militar internacional recibida Kiev últimos meses. monto total, anuncio miércoles, alcanzaba 2.400 millones dólares (2.206 millones euros).Según lista publicada semana pasada Casa Blanca, ahora Unidos proporcionado prometido Ucrania 1.400 sistemas antiaéreos Stinger, 5000 misiles antitanque Javelin, 7.000 armas antitanque, cientos drones kamikazes Switchblade, 7.000 fusiles asalto, 50 millones balas municiones, 45.000 lotes chalecos antibalas cascos, cohetes guiados láser, drones Puma, radares antiartillería antidrones, vehículos blindados ligeros, sistemas comunicación segura protecciones antiminas.(Con información AFP)