El Ministerio de Salud (Minsa) informó este lunes que, a la fecha, a nivel nacional se registra 203 193 muertos y 2 440 349 casos acumulados de nuevo coronavirus.De acuerdo con el último reporte de la cartera que lidera Hernando Cevallos, esto es un incremento de 22 decesos en las últimas 24 horas. Con respecto a los casos positivos, hubo un aumento en 40 435: 12 663 fueron casos confirmados del 11 de enero, día en que se realizaron pruebas de detección a 130 705 personas, y 27 772 son resultados de los siete días previos.La cartera indicó que actualmente hay 4 938 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 974 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.PRUEBAS COVID-19Del total de casos confirmados, 2 421 373 personas cumplieron su período de aislamiento domiciliario o fueron dados de alta de un establecimiento de salud.El Minsa indicó, además, que se han procesado hasta el momento muestras para 22 674 737 personas para detectar el coronavirus, obteniéndose 20 234 388 resultados negativos.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno recomienda distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla, lavarse las manos de manera frecuente y usar escudos faciales en el transporte público.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | A través de este podcast el doctor Elmer Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad.