Un encuentro lleno de goles. Liverpool y el Benfica empataron 3-3 este miércoles en el mítico Anfield en cotejo correspondiente a la vuelta de cuartos de final de la Champions League.Si bien Liverpool lo ganaba 3-1, el cuadro portugués del Benfica no bajó los brazos e incluso, en la recta final, igualó el marcador frente a los 'reds'. El delantero uruguayo Darwin Núñez fue el encargado de marcar la final igualdad en territorio inglés en esta etapa de la Copa de Europa.Núñez definió ante la salida del portero Alisson Becker. Con un buen toque de derecha, venció la portería del Liverpool. Sin embargo, su anotación fue anulada por posición adelantada en un primer momento.Darwin Núñez y una gran definición para anotarle al LiverpoolSi bien el marcador quedó igualado a tres goles por bando, los dirigidos por Jürgen Klopp firmaron su pase a las semifinales.Y es que en la ida ganaron 3-1. Ahora, los 'reds' se verán las caras ante el sorprendente Villarreal que dejó en el camino al más que poderoso Bayern Munich.Para este partido, Liverpool tuvo una oncena conformada por Alisson Becker; Joseph Gomez, Ibrahima Konaté, Joel Matip, Konstantinos Tsimikas; Jordan Henderson, Naby Keita, James Milner; Luis Díaz, Roberto Firmino, Diogo Jota.En tanto, la visita tuvo a Odisseas Vlachodimos; Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo; Julian Weigl, Adel Taarabt, Diogo Goncalves, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.