Ministerio Salud (Minsa) informó lunes que, fecha, nivel nacional registra 203 193 muertos 2 440 349 casos acumulados nuevo coronavirus.De acuerdo último reporte cartera lidera Hernando Cevallos, incremento 22 decesos últimas 24 horas. respecto casos positivos, aumento 40 435: 12 663 casos confirmados 11 enero, día realizaron pruebas detección 130 705 personas, 27 772 resultados siete días previos.La cartera indicó actualmente 4 938 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 974 encuentran UCI ventilación mecánica.PRUEBAS COVID-19Del total casos confirmados, 2 421 373 personas cumplieron período aislamiento domiciliario dados alta establecimiento salud.El Minsa indicó, además, procesado momento muestras 22 674 737 personas detectar coronavirus, obteniéndose 20 234 388 resultados negativos.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno recomienda distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla, lavarse manos manera frecuente usar escudos faciales transporte público.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Nuestros podcastEspacio Vital | través podcast doctor Elmer Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad.