encuentro lleno goles. Liverpool Benfica empataron 3-3 miércoles mítico Anfield cotejo correspondiente vuelta cuartos final Champions League.Si bien Liverpool ganaba 3-1, cuadro portugués Benfica bajó brazos incluso, recta final, igualó marcador frente 'reds'. delantero uruguayo Darwin Núñez encargado marcar final igualdad territorio inglés etapa Copa Europa.Núñez definió salida portero Alisson Becker. buen toque derecha, venció portería Liverpool. embargo, anotación anulada posición adelantada primer momento.Darwin Núñez gran definición anotarle LiverpoolSi bien marcador quedó igualado tres goles bando, dirigidos Jürgen Klopp firmaron pase semifinales.Y ida ganaron 3-1. Ahora, 'reds' verán caras sorprendente Villarreal dejó camino poderoso Bayern Munich.Para partido, Liverpool oncena conformada Alisson Becker; Joseph Gomez, Ibrahima Konaté, Joel Matip, Konstantinos Tsimikas; Jordan Henderson, Naby Keita, James Milner; Luis Díaz, Roberto Firmino, Diogo Jota.En tanto, visita Odisseas Vlachodimos; Gilberto, Nicolás Otamendi, Jan Vertonghen, Alejandro Grimaldo; Julian Weigl, Adel Taarabt, Diogo Goncalves, Gonçalo Ramos, Everton; Darwin Núñez.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.