Atlético de Madrid se despidió de la Champions League este miércoles eliminado por el Manchester City tras una vuelta de cuartos de final 0-0 en el Wanda Metropolitano, un partido protagonista del equipo español, pero sin gol.Los del ‘Cholo’ Simeone, en busca de una 'semi' que pisaron por última vez en 2017, mantuvieron la buena línea atrás y ofrecieron mucho más que en la ida. Sin embargo, por tercer partido seguido, el Atleti se quedó sin ver puerta, obligado por el 0-1 de la pasada semana. El segundo tiempo trajo lo mejor de los rojiblancos, ante un City que especuló, pero no lo pagó.La primera mitad dejó insatisfecho a ambos, aunque el 0-0 valía a los visitantes. Quizá la renta de la ida dejó una versión ligera de los de Pep Guardiola, sin una presión decidida ni un ritmo de balón alto, pese a lo cual Gundogan tuvo un balón al palo a la media hora. Atlético de Madrid quiso ser valiente de inicio, al menos no replegarse demasiado, pero no encontró remate y fue perdiendo llegada.Manchester City se conformó con tener el balón, sin prisas ya que la necesidad era rojiblanca. En esa intención de ir arriba se descuidó en varias ocasiones atrás el equipo del 'Cholo', pero Savic estuvo siempre al quite. Además, pensando en no dejarse influir por el ambiente del Metropolitano, el City se dejó el colmillo en el vestuario y no mató cuando pudo en alguna contra buena.Un chispazo de Mahrez para encontrar a Walker fue lo que terminó en el balón al palo, atento el Atleti a los rechaces. Foden, anulado desde un duro golpe de Felipe, De Bruyne o Silva apenas asomaron. El cuadro español no tuvo remate, pudo hacerlo Lemar en situación ideal en el inicio, y lo intentó Kondogbia ya poco antes del descanso, cuando faltaban ayudas a los intentos solitarios de Joao Félix.El City perdió el protagonismo en un partido que no parecía ni tener ganas de jugar, sin la luz de un De Bruyne que se terminó de apagar en el 65'.El belga dejó el campo por Sterling en un momento delicado para los de Guardiola. El 'Cholo' hizo triple cambio, De Paul, Correa y Carrasco, y el primero la tuvo nada más entrar. Con 20 minutos por delante, tampoco se volvió loco el Atlético, pero el reloj corría en su contra y al final se notó.El equipo rojiblanco fue en tromba cuando pudo, sin claridad ante un City miedoso. Correa, que reclamó un penal, la tuvo y el 'Cholo' quemó naves con Luis Suárez y Cunha. Al uruguayo le faltó velocidad para sorprender, el brasileño rozó el gol, igual que Savic, con el Metropolitano desesperado en la falta de puntería.Para salir del asedio, Foden buscó el córner y encontró los nervios de Felipe por no demorar el juego. La bronca se formó al instante y el central local fue expulsado. Con las pulsaciones a mil, el Atleti tuvo las últimas en una falta de Carrasco y otra de Correa, en un largo y dramático descuento, donde se esfumó otro año el sueño de la Champions League, que ahora se encontrará con Real Madrid.Europa PressAtlético de Madrid vs. Manchester City: así arrancaron en la Champions LeagueAtlético de Madrid: Jan Oblak; Stefan Savic, Felipe, Reinildo; Marcos Llorente, Geoffrey Kondogbia, Koke Resurrección, Thomas Lemar, Renan Lodi; Antoine Griezmann, Joao Felix.Manchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Ilkay Gundogan, Rodri Hernández, Kevin De Bruyne; Riyad Mahrez, Phil Foden, Bernardo Silva.Atlético de Madrid vs. Manchester City EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLos colchoneros fueron al Etihad con un plan muy claro: no encajar gol para llegar con mucha vida a la vuelta en Madrid. Y su objetivo se cumplió casi a la perfección, ya que no fue hasta el minuto 70 cuando Kevin De Bruyne hizo el 1-0, después de una asistencia de Foden que desarboló a la defensa rojiblanca, revolucionando el partido en la recta final.Casi 70 minutos de plan perfecto, en los que el Manchester City fue un equipo menos peligroso de lo normal. Atlético de Madrid logró que el conjunto de Pep Guardiola vea reducidas sus opciones y perdiera la paciencia por momentos. Con un juego rocoso para unos y pobre para otros, los del ‘Cholo’ Simeone esperaron agazapados en un esquema 5-5-0, buscando su opción a la contra. Pero eso no servirá en el Metropolitano, donde el equipo deberá dar un paso adelante y poner todas sus cartas sobre la mesa.Atlético de Madrid tendrá que poner de su parte para que los aficionados conecten con la plantilla, aún más imprescindible después de que la UEFA sancionara al club español con el cierre parcial de su estadio, donde ante el City habrá 5.000 asientos vacío, por la actitud 'discriminatoria' de sus aficionados en Mánchester.Desde que Simeone convirtió al equipo en un habitual en Champions, el Atlético no ha perdido ningún partido de eliminatorias en su estadio. Nueve triunfos y cinco empates, que convierten a los colchoneros en un anfitrión difícil de batir.Y para el importante duelo, el técnico argentino recupera al belga Carrasco, que no jugó la ida por sanción, y que podría hacerse un hueco en el once en algunos de los carriles.El de ida no fue el partido más brillante de los ingleses, que chocaron una y otra vez contra el muro rojiblanco. En total, 15 remates y ninguno del Atlético.Manchester City llega tras empatar ante el Liverpool en un gran partido de fútbol. El trío De Bruyne, Silva y Rodri, que tantos problemas dio al Atleti, parece inamovible para Pep Guardiola, mientras que el catalán deberá decidir quien sustituye a Gabriel Jesús, que no jugará en el Wanda por sanción.Atlético de Madrid vs. Manchester City: así llegan al partido de Champions LeagueAtlético de Madrid vs. Manchester City: alineaciones posibles por Champions LeagueAtlético de Madrid: Jan Oblak; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Felipe, Reinildo, Yannick Carrasco; Rodrigo De Paul, Geoffrey Kondogbia, Koke Resurrección; Ángel Correa, Joao Felix.Manchester City: Ederson Moraes; Kyle Walker, John Stones, Aymeric Laporte, Joao Cancelo; Ilkay Gundogan, Rodri Hernández, Kevin De Bruyne; Riyad Mahrez, Gabriel Jesus, Raheem Sterling.Atlético de Madrid vs. Manchester City: ¿dónde ver por TV y Streaming la Champions League?Perú: ATV, ESPN y STAR+Argentina y Chile: ESPN y STAR+Bolivia, Paraguay y Uruguay: ESPN y STAR+Colombia, Ecuador y Venezuela: ESPN 2 y STAR+México: HBO MaxEstados Unidos: Univisión, TUDN y Paramount+España: Movistar Liga de CampeonesCosta Rica: ESPN y STAR+Panamá: ESPN y STAR+NUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos.