Según Fundación Aquae, cada segundo arroja 200 kilos plástico mares océanos. 70% va fondo marino 15% queda flotando. razón, Gabriela Marín Estefanía Guerra, dos amigas conocieron universidad estudiaron administración, crearon Mama Qucha, emprendimiento busca reducir uso bolsas plásticas.Inicialmente, lanzaron línea bolsas reutilizables resolver problemática contaminación océano. embargo, meses después, decidieron empresa impacto social mujeres situación vulnerabilidad promover economía circular.Es así fines 2019, Mama Qucha trabaja reclusas Centros Penitenciarios Santa Mónica, Anexo Chorrillos Virgen Fátima –que integran programa Cárceles Productivas– juntas confeccionan productos reutilizables bolsas, billeteras, mochilas, otros. manera, mujeres pueden reinsertarse mercado laboral obtener ingreso fijo mensual.“Gracias Mama Qucha podemos demostrar sociedad existe resocialización gracias podemos trabajar”, comenta colaboradoras emprendimiento. objetivo que, salgan libertad, habilidades adquirieron puedan usarlas emprender generar ingresos propios. razón, Mama Qucha brinda capacitaciones emprendimiento, finanzas personales marketing.Asimismo, cabe destacar Mama Qucha residuos plásticos pueden ser convertidos insumos útiles promuevan cambios hábito beneficio medioambiente. Bajo concepto, ofrecen línea productos elaborados base redes pescar transforman bolsas resistentes frutas verduras; así bolsas pan base mermas textiles algodón.Pese reto continuar trabajando pandemia, Mama Qucha enfocó venta online página web decidieron ingresar negocio reciclaje plástico elaboración productos material. Emprendimientos importantes sociedad, pues promueven triple impacto generar empleo tiempos difíciles, reducir contaminación ambiental crear oportunidades personas situación vulnerabilidad.