Este jueves 14 y viernes 15 de abril se celebrarán los feriados por Semana Santa, fecha que genera una gran movilización de turistas.Para este año la Cámara Nacional de Turismo (Canatur) estima que viajarán unos 1.5 millones de personas, lo cual generaría un movimiento económico de S/ 1,800 millones.“Se movilizarán 1.5 millones de personas, teniendo en cuenta las rutas cortas, dentro de una misma región (para los que salen de Lima) y aquellos viajeros que visitarán otras regiones diferentes a su lugar de residencia”, señaló Carlos Canales, presidente de la Canatur.El representante del gremio indica que en los últimos días se ha observado una importante recuperación en la demanda por servicios turísticos.“Felizmente se ha podido recuperar la venta de paquetes turísticos, lo cual es muy favorable para el sector. El reciente Decreto de Urgencia que brinda seguridad en las vías públicas ha generado que más personas tomen la decisión de viajar en los próximos feriados”, comentó.Solo durante estos feriados, se proyecta que los viajeros gastarán entre S/ 600 y S/ 2,000 por persona, dependiendo de los días y la distancia programada. Destinos favoritosEn esta ocasión la Canatur indica que muchas familias que han optado por realizar viajes de rutas cortas.“Muchas familias de Lima están yendo a Punta Negra, Punta Hermosa, Naplo, Pucusana, Chilca, Asia y hacia el Sur en Ica”, señaló.Por estas fechas los destinos que más destacan son Ayacucho, Cajamarca y Arequipa, así como la Sierra Central y la Selva.“Un destino religioso preferido en estas fechas es Tarma. Allí se celebra la segunda festividad más importante por Semana Santa, luego de Ayacucho”, precisó.Ahora, a pocas horas de iniciar el feriado, indica que los servicios turísticos en Ayacucho e Ica están copados al 90%, al igual que los destinos de playa de Tumbes y Piura.