servicio streaming CNN+ sido lanzado medio baja expectativa, solo audiencia 10 mil personas.Así señala reporte CNBC, logrado acceder datos bajos fuentes anónimas plataforma.Como forma comparación, CNN+ 10 mil personas audiencia frente 773 mil personas diarias servicio cable Unidos.Silencio plataformaCNN+ lanzó 29 marzo. servicio transmisión noticias suscripción, cobra 6 dólares mes 60 dólares año, solo disponible Roku lunes aún Android TV.La escasa audiencia arroja dudas futuro aplicación luego combinación recientemente completada Discovery WarnerMedia Warner Bros. Discovery“Seguimos contentos lanzamiento progreso después solo dos semanas”, dijo portavoz CNN.El director ejecutivo Warner Bros. Discovery, David Zaslav, comentado públicamente futuro largo plazo CNN+. dijo CNBC febrero necesitaría ver cómo funcionaba aplicación decidir próximos movimientos. CNN publicado número exacto suscriptores CNN+. ESPN+ Disney, ofrece programación noticias deportivas además transmisiones eventos vivo, reportó recientemente 21.3 millones suscriptores. Peacock NBCUniversal, ofrece programación noticias, informó 24,5 millones cuentas activas mensuales EE. UU., cuales 9 millones miembros pagos. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.