Por Leonid Lecca, médico epidemiólogo y director general de Socios En Salud.Situación actual de la TBLa tuberculosis es una epidemia mundial con un estimado de 10 millones de casos nuevos cada año, pero que sólo 60% llegan a ser diagnosticados (OMS, 2021). Sin llegar a identificar todos los casos existentes será imposible detener la transmisión de esta infección. Intentar eliminar la TB sin detener la transmisión es como tratar de vaciar un balde lleno de agua sin cerrar primero el caño que lo llena.Necesidad de realizar una búsqueda activa de TBLo anterior es la base del principio de la búsqueda de casos TB, que significa buscar activamente y evaluar a las personas con mayor riesgo de tener la enfermedad (personas sin acceso a salud o con ciertas características que las hacen más vulnerables a la enfermedad: personas que viven con casos TB, personas con VIH, personas con diabetes, personas que viven en las cárceles, etc.) para que puedan ser diagnosticadas temprano y, a través del tratamiento correcto, dejen de ser infecciosas. La búsqueda activa de casos es una estrategia fundamental para el control de enfermedades que se ha utilizado para detener epidemias que van desde la viruela, el síndrome respiratorio agudo severo (SARS), el Ébola, y la COVID-19, entre otras.Formas de realizar una búsqueda activa de TBPara hacerlo correctamente es necesario usar lo mejor de la tecnología de diagnóstico disponible. Por ejemplo, identificar casos potenciales y acercarlos a los servicios de salud para una clásica prueba de baciloscopia de esputo es ahora una decisión muy limitada (ya se sabe que esta prueba no detecta cerca de la mitad de todos los casos de TB). Ante esto, existen mejores algoritmos diagnósticos. Este es el caso de la radiografía de tórax digital más lectura automatizada usando inteligencia artificial, seguido de una prueba molecular GeneXpert. Así es como en el año 2019, nace en Perú a cargo de la ONG Socios En Salud la estrategia de búsqueda activa de TB llamada “TB Móvil”, a la que se agregó el año 2021 la estrategia “Mochila TB”. Ambas estrategias usan el mismo algoritmo diagnóstico de TB y se acercan a las comunidades para encontrar los casos antes que esperar que sean los casos quienes acudan a los servicios de salud.Resultados de TB Móvil y Mochila TBEstas iniciativas de búsqueda activa de TB han encontrado más TB en la comunidad que la que normalmente detectaban los servicios de salud (con tasas de casos 6 a más veces más altas que las tasas regulares) y están ahora escalándose a nivel nacional y regional. Para sostenerla y expandirla, se requiere de compromiso político y recursos financieros.Escalamiento de TB MóvilCon el apoyo del Fondo Mundial y del gobierno peruano, y la conducción técnico-financiera de la ONG Socios En Salud, desde el 2022 se está expandiendo la estrategia de búsqueda activa de TB a 11 regiones de alta carga del TB del Perú. Asimismo, también en dos regiones de Colombia, Socios En Salud está asistiendo técnico y financieramente con la implementación de TB Móvil; además de brindar asesoría a otros países de América Latina interesados, tales como Argentina, Paraguay y Guatemala, entre otros.Tarea pendiente en la búsqueda activa de TBSeguir buscando TB en grupos y escenarios de riesgo o incluso en donde no se sospecha que exista o históricamente no se ha reportado TB. Ej. Cárceles de mujeres, comunidades indígenas, comunidades mineras, comunidades trans, personas con cáncer o que reciben tratamiento con quimioterapia, entre otros. NUESTROS PODCASTSEspacio VitalLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?