La compañía automovilística Nissan y la agencia espacial norteamericana NASA han anunciado su cooperación para la fabricación de una batería de estado sólido, la cual puede revolucionar por completo la industria.Este tipo de baterías pueden cambiar el panorama de los vehículos, incluidos los que viajen fuera del planeta, debido a que costarían menos que las baterías de iones de litio tradicionales, dando así también una mayor densidad de energía, se carguen más rápidos y duren más tiempo.El problema que tendrá que solucionar la unión es clave: por el momento, las baterías en estado sólido solo existen en laboratorios.El siguiente paso para las bateríasLas baterías de iones de litio que se usan hoy en todo, desde teléfonos inteligentes hasta vehículos eléctricos, dependen de un electrolito líquido para mover los iones de litio entre un ánodo de grafito (electrodo negativo) y un cátodo (electrodo positivo), que pueden estar hechos de varios materiales.Las baterías de estado sólido intercambian el electrolito líquido por uno sólido, lo que aumenta la densidad de energía al doble o más. Los esfuerzos para desarrollar estas baterías han estado plagados de complicaciones, incluida la búsqueda de un reemplazo efectivo para el separador (el componente que mantiene separados el ánodo y el cátodo mientras permite el paso de los iones de litio) y la solución de problemas como la degradación oxidativa y la formación de dendritas.La iniciativa Nissan-NASA es similar a la anunciada hace más de dos años por IBM y Mercedes-Benz; la potencia informática y el fabricante de automóviles planearon utilizar tanto la computación clásica como la cuántica para diseñar baterías de estado sólido, incluida la simulación de las propiedades de las moléculas para baterías de litio-azufre de estado sólido.Asimismo, la asociación Nissan-NASA también se está enfocando en baterías que no dependen de metales raros, como el cobalto, níquel o manganeso.La NASA, en específico, buscará encontrar materiales propiedades comparables a las de dichos metales para reemplazarlos.Nissan se ha fijado como objetivo el 2028 como el año para lanzar sus propias baterías de estado sólido.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.