Real Madrid alegría. si bien perdió 3-2 manos Chelsea Santiago Bernabéu, clasificó semifinales Champions League.Real Madrid caía 3-0 casa, aparecieron Rodrygo Goes Karim Benzema meter 'Casa Blanca' ronda cuatro mejores Champions League. esperarse, merengues festejaron clasificación 'blues'.Las redes sociales Real Madrid Facebook, Twitter Instagram subieron imágenes festejos equipo Carlo Ancelotti vestuarios Bernabéu. Sonrisas alegría.Real Madrid busca nueva Champions League palmarésEn video puede observar Luka Modric junto Karim Benzema, autor goles. 'Otra vez golito. bien', dijo croata delantero francés, luego ambos unan efusivo abrazo.Quien llevó cámaras definitivamente defensor central austriaco David Alaba, juega primera temporada club español.Sucede exzaguero central Bayern Munich, ganado Supercopa España Real Madrid, soltó pasos baile ritmo música. Éder Militao, jugó vuelta Chelsea suspensión, siguió pasos.Por parte, Marcelo acabó lesionado duelo Champions League, sufre lesión muscular abductor izquierdo causa baja cita liguera Madrid domingo Sevilla Estadio Ramón Sánchez-Pizjuan, duda Karim Benzema, Ferland Mendy Nacho Fernández.La intensidad partido vuelta cuartos final pasado factura plantilla merengue. esfuerzo realizado eliminar Chelsea prórroga tras ver volteada eliminatoria, dejado varios jugadores tocados.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.