El servicio de streaming CNN+ ha sido lanzado en medio de una baja expectativa, con solo una audiencia de 10 mil personas.Así lo señala un reporte de CNBC, quien ha logrado acceder a estos datos bajos fuentes anónimas de la plataforma.Como forma de comparación, CNN+ tiene 10 mil personas de audiencia frente a los 773 mil personas diarias que tiene su servicio de cable en Estados Unidos.Silencio en la plataformaCNN+ se lanzó el 29 de marzo. El servicio de transmisión de noticias por suscripción, que cobra 6 dólares al mes o 60 dólares al año, solo estuvo disponible en Roku el lunes y aún no está en Android TV.La escasa audiencia arroja dudas sobre el futuro de la aplicación luego de la combinación recientemente completada de Discovery y WarnerMedia en Warner Bros. Discovery“Seguimos contentos con el lanzamiento y su progreso después de solo dos semanas”, dijo un portavoz de CNN.El director ejecutivo de Warner Bros. Discovery, David Zaslav, no ha comentado públicamente sobre el futuro a largo plazo de CNN+. Le dijo a CNBC en febrero que necesitaría ver cómo funcionaba la aplicación antes de decidir los próximos movimientos. CNN no ha publicado un número exacto de suscriptores de CNN+. ESPN+ de Disney, que ofrece programación de noticias deportivas además de transmisiones de eventos en vivo, reportó recientemente 21.3 millones de suscriptores. Peacock de NBCUniversal, que ofrece programación de noticias, informó de 24,5 millones de cuentas activas mensuales en los EE. UU., de las cuales más de 9 millones eran miembros pagos. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.