En Real Madrid todo es alegría. Y es que si bien perdió 3-2 a manos del Chelsea en el Santiago Bernabéu, clasificó a las semifinales de la Champions League.Real Madrid caía 3-0 en su casa, pero aparecieron Rodrygo Goes y Karim Benzema para meter a la 'Casa Blanca' a la ronda de los cuatro mejores de la Champions League. Como era de esperarse, los merengues festejaron con todo su clasificación ante los 'blues'.Las redes sociales del Real Madrid en Facebook, Twitter e Instagram subieron imágenes de lo que fueron los festejos del equipo de Carlo Ancelotti en los vestuarios del Bernabéu. Sonrisas y alegría.Real Madrid busca una nueva Champions League en su palmarésEn el video se puede observar a Luka Modric junto a Karim Benzema, autor de uno de los goles. 'Otra vez tu golito. Muy bien', fue lo que le dijo el croata al delantero francés, para luego que ambos se unan en un efusivo abrazo.Quien se llevó las cámaras definitivamente fue el defensor central austriaco David Alaba, quien juega su primera temporada en el club español.Sucede que el exzaguero central del Bayern Munich, que ya ha ganado la Supercopa de España con Real Madrid, soltó unos pasos de baile al ritmo de música. Éder Militao, quien no jugó la vuelta ante Chelsea por suspensión, le siguió los pasos.Por otra parte, Marcelo acabó lesionado el duelo de la Champions League, sufre una lesión muscular en el abductor izquierdo y causa baja para la cita liguera del Madrid del domingo ante Sevilla en el Estadio Ramón Sánchez-Pizjuan, para el que son duda Karim Benzema, Ferland Mendy y Nacho Fernández.La intensidad del partido de vuelta de los cuartos de final ha pasado factura en la plantilla merengue. El esfuerzo realizado para eliminar al Chelsea en la prórroga tras ver volteada la eliminatoria, ha dejado a varios jugadores tocados.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.