compañía automovilística Nissan agencia espacial norteamericana NASA anunciado cooperación fabricación batería sólido, puede revolucionar completo industria.Este tipo baterías pueden cambiar panorama vehículos, incluidos viajen planeta, debido costarían menos baterías iones litio tradicionales, dando así mayor densidad energía, carguen rápidos duren tiempo.El problema solucionar unión clave: momento, baterías sólido solo existen laboratorios.El siguiente paso bateríasLas baterías iones litio usan hoy todo, teléfonos inteligentes vehículos eléctricos, dependen electrolito líquido mover iones litio ánodo grafito (electrodo negativo) cátodo (electrodo positivo), pueden hechos varios materiales.Las baterías sólido intercambian electrolito líquido sólido, aumenta densidad energía doble más. esfuerzos desarrollar baterías plagados complicaciones, incluida búsqueda reemplazo efectivo separador (el componente mantiene separados ánodo cátodo mientras permite paso iones litio) solución problemas degradación oxidativa formación dendritas.La iniciativa Nissan-NASA similar anunciada hace dos años IBM Mercedes-Benz; potencia informática fabricante automóviles planearon utilizar computación clásica cuántica diseñar baterías sólido, incluida simulación propiedades moléculas baterías litio-azufre sólido.Asimismo, asociación Nissan-NASA enfocando baterías dependen metales raros, cobalto, níquel manganeso.La NASA, específico, buscará encontrar materiales propiedades comparables dichos metales reemplazarlos.Nissan fijado objetivo 2028 año lanzar propias baterías sólido.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.