Hoy por la noche, a través de sus respectivas cuentas de Instagram, la actriz Megan Fox y el rapero Machine Gun Kelly anunciaron su compromiso. En el video compartido desde la cuenta de la actriz, se puede ver, desde diversos ángulos, al músico poniéndose de rodillas y ofreciéndole un anillo. Ella, presa de la emoción, se lleva las manos al rostro y se agacha para recibirlo.El video está acompañado de un extenso y conmovedor mensaje que comienza de la siguiente manera: “En julio de 2020 nos sentamos bajo este baniano… Pedimos magia… No sabíamos el dolor que enfrentaríamos juntos en un período de tiempo tan corto y frenético… Inconscientes del trabajo y sacrificios que la relación requeriría de nosotros, pero embriagados del amor. Y el karma”.“De alguna manera, un año y medio más tarde, después de haber atravesado juntos el infierno y de habernos reído más de lo que nunca imaginé posible, me pidió que me casara con él… Y como en todas las vidas anteriores a esta, y como en todas las vidas que le seguirán, dije que sí… y luego bebimos la sangre del otro”, continúa el mensaje compartido por Megan Fox. Machine Gun Kelly también compartió un video, pero esta vez de los anillos de compromiso que mandó a hacer: “Sé que la tradición es un anillo, pero lo diseñé con Stephen Webster para que fueran dos: la esmeralda (su piedra de nacimiento) y el diamante (mi piedra de nacimiento) engastados en dos bandas magnéticas de espinas que se unen como dos mitades de la misma alma, formando el oscuro corazón que es nuestro amor”.Ambos mensajes llevan las fecha de hoy: 1-11-2022¿Cómo comenzó su romance entre Megan Fox y Machine Gun Kelly?A mediados de junio del 2020, la protagonista de “Transformers” y el reapero fueron captados tomados de la mano cuando salían de un bar. Posteriormente, subieron a su auto y sellaron la noche con un beso sin importar que los paparazzi captaran el momento.Cabe resaltar que los rumores de un posible romance entre ambos ya se estaban gestando en la industria luego de que Megan Fox protagonizara el videoclip de la canción “Bloody Valentine”. Las escenas subidas de tono hicieron que la expareja de Brian Austin Green, sea relacionada con Machine Gun Kelly.En julio del mismo año, a través de su cuenta de Instagram, Machine Gun Kelly confirmó su relación con Megan Fox con una fotografía en Instagram. Luego de que la imagen se volviera viral en redes, muchos de sus fanáticos convirtieron sus nombres en tendencia en Twitter.Richard Baker, nombre verdadero del rapero, se sinceró e hizo una publicación en su cuenta oficial donde la pareja sale en blanco y negro: “Esperé una eternidad para encontrarte de nuevo ...”, se lee en la descripción de la foto con emoticones de corazones.En una entrevista con la revista Teen Vogue, el rapero aseguró que lo que más le llamó la atención de la actriz fueron sus pies: “Mi fijación con los pies, que me parecen preciosos, no es ningún secreto y creo que Megan tiene los pies más perfectos del mundo”, confesó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.