Hoy noche, través respectivas cuentas Instagram, actriz Megan Fox rapero Machine Gun Kelly anunciaron compromiso. video compartido cuenta actriz, puede ver, diversos ángulos, músico poniéndose rodillas ofreciéndole anillo. Ella, presa emoción, lleva manos rostro agacha recibirlo.El video acompañado extenso conmovedor mensaje comienza siguiente manera: “En julio 2020 sentamos bajo baniano… Pedimos magia… sabíamos dolor enfrentaríamos juntos período tiempo tan corto frenético… Inconscientes trabajo sacrificios relación requeriría nosotros, embriagados amor. karma”.“De alguna manera, año medio tarde, después haber atravesado juntos infierno habernos reído nunca imaginé posible, pidió casara él… todas vidas anteriores esta, todas vidas seguirán, dije sí… luego bebimos sangre otro”, continúa mensaje compartido Megan Fox. Machine Gun Kelly compartió video, vez anillos compromiso mandó hacer: “Sé tradición anillo, diseñé Stephen Webster dos: esmeralda (su piedra nacimiento) diamante (mi piedra nacimiento) engastados dos bandas magnéticas espinas unen dos mitades misma alma, formando oscuro corazón amor”.Ambos mensajes llevan fecha hoy: 1-11-2022¿Cómo comenzó romance Megan Fox Machine Gun Kelly?A mediados junio 2020, protagonista “Transformers” reapero captados tomados mano salían bar. Posteriormente, subieron auto sellaron noche beso importar paparazzi captaran momento.Cabe resaltar rumores posible romance ambos gestando industria luego Megan Fox protagonizara videoclip canción “Bloody Valentine”. escenas subidas tono hicieron expareja Brian Austin Green, relacionada Machine Gun Kelly.En julio mismo año, través cuenta Instagram, Machine Gun Kelly confirmó relación Megan Fox fotografía Instagram. Luego imagen volviera viral redes, fanáticos convirtieron nombres tendencia Twitter.Richard Baker, nombre verdadero rapero, sinceró hizo publicación cuenta oficial pareja sale blanco negro: “Esperé eternidad encontrarte nuevo ...”, lee descripción foto emoticones corazones.En entrevista revista Teen Vogue, rapero aseguró llamó atención actriz pies: “Mi fijación pies, parecen preciosos, ningún secreto creo Megan pies perfectos mundo”, confesó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.