olla común ‘Virgen Guadalupe’ ubicada asentamiento humano Paraíso distrito Villa María Triunfo vive difícil situación. que, debido alza precios, madres organizan preparar alimentos ahora solo pueden ofrecer caldos huesos segundo.RPP Noticias llegó organiza comité número dos, ruta toma menos 15 minutos carro 15 minutos pie. Aquí, coordinadora Leonarda Alania señala cocina debe hacerse leña precio gas alto.“No alcanza preparar segundo. Hoy tocó hacer sopa huesos morón. repartimos hoy. alcanza cocinar gas invierto recupero”, expresa.Sin ayudasAdemás, cuenta solo vez Qaliwarma hizo entrega canasta productos, pasado mes noviembre. entonces, ingeniárselas alimentar familias zona.“Todo elevado. precio verduras, aceite alcanza. última olla común formó terminando cuarentena donación”, sostuvo.Para brindar apoyo olla común, puede hacerlo comunicándose Leonarda Alania coordinadora olla común ‘Virgen Guadalupe’ 993833186.