Leonid Lecca, médico epidemiólogo director general Socios Salud.Situación actual TBLa tuberculosis epidemia mundial estimado 10 millones casos nuevos cada año, sólo 60% llegan ser diagnosticados (OMS, 2021). llegar identificar casos existentes imposible detener transmisión infección. Intentar eliminar TB detener transmisión tratar vaciar balde lleno agua cerrar primero caño llena.Necesidad realizar búsqueda activa TBLo anterior base principio búsqueda casos TB, significa buscar activamente evaluar personas mayor riesgo tener enfermedad (personas acceso salud ciertas características hacen vulnerables enfermedad: personas viven casos TB, personas VIH, personas diabetes, personas viven cárceles, etc.) puedan ser diagnosticadas temprano y, través tratamiento correcto, dejen ser infecciosas. búsqueda activa casos estrategia fundamental control enfermedades utilizado detener epidemias van viruela, síndrome respiratorio agudo severo (SARS), Ébola, COVID-19, otras.Formas realizar búsqueda activa TBPara hacerlo correctamente necesario usar mejor tecnología diagnóstico disponible. ejemplo, identificar casos potenciales acercarlos servicios salud clásica prueba baciloscopia esputo ahora decisión limitada (ya sabe prueba detecta cerca mitad casos TB). esto, existen mejores algoritmos diagnósticos. caso radiografía tórax digital lectura automatizada usando inteligencia artificial, seguido prueba molecular GeneXpert. Así año 2019, nace Perú cargo ONG Socios Salud estrategia búsqueda activa TB llamada “TB Móvil”, agregó año 2021 estrategia “Mochila TB”. Ambas estrategias usan mismo algoritmo diagnóstico TB acercan comunidades encontrar casos esperar casos acudan servicios salud.Resultados TB Móvil Mochila TBEstas iniciativas búsqueda activa TB encontrado TB comunidad normalmente detectaban servicios salud (con tasas casos 6 veces altas tasas regulares) ahora escalándose nivel nacional regional. sostenerla expandirla, requiere compromiso político recursos financieros.Escalamiento TB MóvilCon apoyo Fondo Mundial gobierno peruano, conducción técnico-financiera ONG Socios Salud, 2022 expandiendo estrategia búsqueda activa TB 11 regiones alta carga TB Perú. Asimismo, dos regiones Colombia, Socios Salud asistiendo técnico financieramente implementación TB Móvil; además brindar asesoría países América Latina interesados, tales Argentina, Paraguay Guatemala, otros.Tarea pendiente búsqueda activa TBSeguir buscando TB grupos escenarios riesgo incluso sospecha exista históricamente reportado TB. Ej. Cárceles mujeres, comunidades indígenas, comunidades mineras, comunidades trans, personas cáncer reciben tratamiento quimioterapia, otros. PODCASTSEspacio VitalLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?