personas vacunadas contraigan coronavirus Francia sólo aislarse siete días lugar diez, según anunció domingo ministro francés Sanidad, Olivier Véran, mientras contactos estrechos vacunados pasar cuarentena.En entrevista semanario Journal du Dimanche, Véran confirmó condiciones aislamiento reducidas partir lunes: personas pauta completa vacunación aislarse siete días incluso si quinto día test antígenos resulta negativo.La cuarentena vacunados diez días, podrán salir siete días si nuevo diagnóstico da negativo.Con objetivo frenar avalancha bajas laborales, medida cambia contactos estrechos positivo, aislarse espera test, sino podrán hacer vida normal siempre pauta completa vacunación, usen mascarillas mantengan distancias.Tras ser declarada contacto estrecho, persona deberá someterse PCR test antígenos farmacia darán forma gratuita dos autotests deberá hacer domicilio dos cuatro días después.'Hay evitar desestabilización vida social económica. entiende si mundo aísla país para, lástima, salud franceses', dijo Véran entrevista.PASAPORTE VACUNACIÓNLa pauta completa Francia fija actualmente dos dosis iniciales, partir 15 enero incluirá dosis recordatorio.Además, partir 15 febrero dosis recordatorio podrá hacer cuatro meses después segunda vacuna, cinco siete meses después, decidido finales noviembre.Esto supone obtener pasaporte vacuna, obligatorio mediados enero acceder museos, restaurantes, gimnasios, trenes numerosos lugares públicos, imprescindible recibir tercera dosis 15 febrero.'Es objetivo ambicioso historia vacuna país: llegar cinco semanas poner menos 25 millones inyecciones', añadió Véran.Los contagios diarios crecido exponencialmente últimas semanas. sábado, país registró 219.000 casos tras alcanzar récord 232.000 días antes.En 24 horas fallecieron 110 personas COVID-19 mientras hospitales 18.811 pacientes ingresados, 96 día anterior.La tasa incidencia acumulada siete días encuentra 1.332 positivos cada 100.000 habitantes, llega 2.563 París, tasa ocupación hospitales dell 70,4 %.(Información Efe)NUESTROS PODCASTRepuntan contagios ómicron Unidos Reino Unido - Espacio VitalLos Centros Control Prevención Enfermedades (CDC) alertan complicaciones potenciales contagios variante ómicron semanas venideras. José Pernalete dice Nueva York Nueva Jersey infecciones variante.