nuevo capítulo épico Real Madrid Champions League. parecía quedar eliminado casa manos actual campeón, Chelsea, ‘Casa Blanca’ repuso sacó pase semifinales, aguarda ahora ganador duelo Atlético Manchester City.Ganar decimocuarta ‘Orejona’ sigue siendo gran deseo Real Madrid, encuentra opción conquistar LaLiga Santander. domingo Sevilla sostendrá duelo clave, pues trata tercer clasificado (menor diferencia goles Barcelona).Si cuadro Carlo Ancelotti gana, estirará 15 puntos diferencia Sevilla, mientras mantendrá 12 ventaja respecto Barcelona eventual triunfo culé. caer aprieta, azulgranas juego menos competición. Benzema dudas Real Madrid frente SevillaLa intensidad partido vuelta cuartos final Champions League pasado factura plantilla Real Madrid. esfuerzo realizado eliminar Chelsea prórroga tras ver volteada eliminatoria, dejado varios jugadores tocados.Karim Benzema, autor gol clasificación, hizo esfuerzo acabar encuentro, fuertes calambres, guardará reposo rápida recuperación. francés duda evaluará jueves.Marcelo acabó lesionado Chelsea, sufre lesión muscular abductor izquierdo, causa baja fija cita frente Sevilla estadio Ramón Sánchez-Pizjuan.No único problema lateral izquierdo, pues Ferland Mendy reapareció 100% tras sobrecarga muscular ser sustituido molestias musculares. Además, Nacho Fernández pedir cambio fatiga muscular.Real Madrid cuenta baja segura Casemiro sanción lesionados Marcelo, Jesús Vallejo Eden Hazard. duda Isco Alarcón, Benzema, Mendy Nacho.NUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos.