Noticia mundial ha hecho el Cuarto Juzgado Civil de Piura al admitir una demanda de amparo presentada por un abogado peruano contra Mark Zuckerberg, CEO de la empresa norteamericana Meta, ex Facebook.El juzgado admitió la acción de amparo presentada por el piurano Juan Mejía Seminario en contra de Zuckerberg. Debido a ello, el órgano de justicia dispone que el fundador de Facebook deberá presentarse a la citación el día 17 de junio de este año, a las 10 de la mañana, de manera virtual.¿Por qué el peruano demandó a Mark Zuckerberg?RPP Noticias conversó con Juan Mejia Seminario, quien contó que él realizó una denuncia en mayo del 2021 a Mark Zuckerberg debido a que “le suspendió su cuenta de Facebook por 45 días”. El peruano señaló que esto sucedió “tras la publicación de un artículo médico en el que señalaba que el coronavirus era una simple gripe”.El abogado contó también que, tras esta denuncia, el fundador de Facebook se pronunció públicamente, pidiendo disculpas y aceptando que había cometido un delito tras violentar la libertad de expresión de sus usuarios.Por lo mismo, el peruano pidió al juzgado “ordene su restitución del derecho vulnerado y se restituya su derecho adquirido de usar su cuenta, así como se le indemnice por daños y perjuicios en la suma de 300 mil dólares”.Asimismo, dijo que en Europa hay ocho personas que también han denunciado este mismo atropello y tres en Estados Unidos, los cuales los juzgados han declarado fundado demandas semejantes a la suya.Según lo ordenado por el juzgado, el ingreso de Mark Zuckerberg a la reunión “debe hacerse con una anticipación de 10 minutos, a fin de poder verificar la incorporación válida de cada uno de los participantes”. Además, de preferencia 'ingresar vía computadora para no sufrir problemas con la conexión'.Mejía se autodenomina como el primer latinoamericano que está llevando a Zuckerberg ante los tribunales.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.