Mark Zuckerberg, CEO de Meta, está ideando el “futuro” de la sociedad y quiere realizar un impacto similar al de la llegada de los celulares. Es por ello por lo que está planeando su metaverso y los lentes de realidad aumentada y virtual serán su mano derecha en su proyecto.Ante ello, The Verge ha lanzado un reporte en donde afirma que Zuckerberg quiere que su primer dispositivo dedicado sea tan impresionante en su lanzamiento que se compare al momento en el que fue lanzado el iPhone.Los planes de MetaSegún un exempleado de Meta, Zuckerberg confía en que su proyecto será igual de revolucionario al iPhone, por lo que tiene toda su concentración en el desarrollo de los lentes.La meta es que estas puedan ser mostradas en 2024, pero, según el informe, aún no hay mayores avances en la tecnología como tal, por lo que “posiblemente se muestre como una demostración estacionaria”. Por el momento, la compañía no tiene un prototipo funcional y portátil, como se espera que sean los dispositivos en su apogeo.“Meta internamente tiene expectativas de ventas tibias en las bajas decenas de miles para la primera versión, que estará dirigida a los primeros usuarios y desarrolladores”, se lee. “No se ha decidido un punto de precio, pero el dispositivo sin duda será más caro que los auriculares Quest VR de la compañía de 299 dólares, dado que la lista de materiales de los lentes de realidad aumentada es de varios miles de dólares”.Ante ello, la fuente señala que Mark Zuckerberg subsidiará el precio del equipo para reducirlo e impulsar su adopción mundial. Por el momento, se habla principalmente de un dispositivo denominado internamente ‘Nazare’, pero también se rumorea un lente de gama baja.'Meta espera vender decenas de millones de gafas inteligentes hacia el final de esta década”, dice el informe. Para ello, se impulsará el universo digital conocido como metaverso, donde los usuarios podrán trabajar, interactuar, jugar y hacer una segunda vida como si de un videojuego se tratase.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.