Mark Zuckerberg, CEO Meta, ideando “futuro” sociedad quiere realizar impacto similar llegada celulares. ello planeando metaverso lentes realidad aumentada virtual mano derecha proyecto.Ante ello, The Verge lanzado reporte afirma Zuckerberg quiere primer dispositivo dedicado tan impresionante lanzamiento compare momento lanzado iPhone.Los planes MetaSegún exempleado Meta, Zuckerberg confía proyecto igual revolucionario iPhone, toda concentración desarrollo lentes.La meta puedan ser mostradas 2024, pero, según informe, aún mayores avances tecnología tal, “posiblemente muestre demostración estacionaria”. momento, compañía prototipo funcional portátil, espera dispositivos apogeo.“Meta internamente expectativas ventas tibias bajas decenas miles primera versión, dirigida primeros usuarios desarrolladores”, lee. “No decidido punto precio, dispositivo duda caro auriculares Quest VR compañía 299 dólares, dado lista materiales lentes realidad aumentada varios miles dólares”.Ante ello, fuente señala Mark Zuckerberg subsidiará precio equipo reducirlo impulsar adopción mundial. momento, habla principalmente dispositivo denominado internamente ‘Nazare’, rumorea lente gama baja.'Meta espera vender decenas millones gafas inteligentes hacia final década”, dice informe. ello, impulsará universo digital conocido metaverso, usuarios podrán trabajar, interactuar, jugar hacer segunda vida si videojuego tratase.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.