abogados Melissa Lucio, cuya ejecución prevista próximo 27 abril, presentaron solicitud complementaria clemencia incluye petición nuevo juicio presidenta jurado condenó muerte.La petición presentada Junta Indultos Libertad Condicional Texas gobernador Greg Abbott contiene nueva declaración Melissa Quintanilla, presidenta jurado encontró culpable condenó muerte Lucio muerte hija Mariah.“Me desanimó saber pruebas adicionales presentaron juicio. Creo señora Lucio merece nuevo juicio nuevo jurado escuche evidencia. Sabiendo sé ahora, creo deba ser ejecutada”, dijo Quintanilla declaración.La petición Quintanilla une 4 miembros jurado votaron sentenciar Lucio muerte.Esta madre 14 hijos convirtió 2008 primera latina ser condenada muerte Texas. acusada matar hija dos años, Mariah, paliza, aunque asegura niña falleció resultado accidente tras caer escalinata larga empinada.Piden clemenciaLa nueva solicitud clemencia incluye 'nuevas declaraciones testigos clave demuestran caso Fiscalía hispana basó testimonios falsos engañosos', dijeron abogados comunicado Project Innocence.Además, presenta 'nueva evidencia científica' inocencia Melissa Lucio incluye análisis sesgo género afectó investigación enjuiciamiento hispana.Lucio recibido apoyo legisladores estatales Texas, republicanos demócratas. estrella estadounidense Kim Kardashian, anterioridad solicitado indulto presos sentencias discutidas, unió llamados. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: