Los abogados de Melissa Lucio, cuya ejecución está prevista para el próximo 27 de abril, presentaron una solicitud complementaria de clemencia que incluye la petición para un nuevo juicio de la presidenta del jurado que la condenó a muerte.La petición presentada a la Junta de Indultos y Libertad Condicional de Texas y al gobernador Greg Abbott contiene una nueva declaración de Melissa Quintanilla, quien fue la presidenta del jurado que encontró culpable y condenó a muerte a Lucio por la muerte de su hija Mariah.“Me desanimó saber que había pruebas adicionales que no se presentaron en el juicio. Creo que la señora Lucio merece un nuevo juicio y que un nuevo jurado escuche esta evidencia. Sabiendo lo que sé ahora, no creo que deba ser ejecutada”, dijo Quintanilla en la declaración.La petición de Quintanilla se une a las de otros 4 miembros del jurado que votaron por sentenciar a Lucio a muerte.Esta madre de 14 hijos se convirtió en 2008 en la primera latina en ser condenada a muerte en Texas. Fue acusada de matar a su hija de dos años, Mariah, de una paliza, aunque asegura que la niña falleció como resultado de un accidente tras caer por una escalinata larga y empinada.Piden clemenciaLa nueva solicitud de clemencia también incluye 'nuevas declaraciones de testigos clave que demuestran que el caso de la Fiscalía contra la hispana se basó en testimonios falsos o engañosos', dijeron los abogados en un comunicado de Project Innocence.Además, presenta 'nueva evidencia científica' de la inocencia de Melissa Lucio que incluye análisis del sesgo de género que afectó la investigación y el enjuiciamiento de la hispana.Lucio ha recibido el apoyo de legisladores estatales de Texas, tanto republicanos como demócratas. La estrella estadounidense Kim Kardashian, que con anterioridad ha solicitado el indulto de otros presos con sentencias muy discutidas, también se unió a los llamados. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: