entrenador Selección Peruana, Ricardo Gareca, volvió hablar prensa argentina actualidad bicolor rumbo repechaje Mundial Qatar 2022. Aunque temas llamó atención interés América México 'Tigre'.Óscar Ruggeri, amigo personal Gareca panelista programa, señaló personas relacionadas América llamaron convenza entrenador argentino acepte propuesta, aunque diluyó luego Selección Peruana consiguió pase repechaje rumbo Mundial Qatar 2022.'Me llamaron hable lleve equipo. Si Perú clasificaba banda lugares América México ejemplo. sabía, ¿para voy decir si clasificando? Si quedado afuera...', señaló Ruggeri.Gareca, parte, quiso expresarse respecto, aunque dijo Ruggeri insiste retire entrenador fútbol tras Mundial Qatar 2022.'Este último años, diriges vienes acá, vamos barco, sentamos pazaa cambia vida', señaló Gareca propuesta campeón mundial Argentina 1986.Ruggeri GarecaRicardo Gareca Oscar Ruggeri solo compartido vestuario Selección Argentina.También Boca Juniors River Plate.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?