Este miércoles, la Comisión Permanente del Congreso de la República tomó la decisión de otorgar 15 días a la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales para proceder a investigar la denuncia que se presentó contra el presidente Pedro Castillo por declarar una supuesta salida al mar de Bolivia.Como se recuerda, durante una entrevista que brindó el mandatario a CNN, este señaló que consultaría a los peruanos si es que Bolivia podría tener salida al mar tras expresarlo durante su campaña electoral.“Le consultaremos al pueblo. Para eso se necesita que el pueblo se manifieste. (…) ¿Qué pasaría si los peruanos están de acuerdo? Yo me debo al pueblo, jamás haría algo que el pueblo no quiera”, dijo.Tras ello, la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales del Congreso declaró procedente una denuncia contra Pedro Castillo, aprobando por mayoría el informe de calificación presentado por un grupo de abogados y por la congresista Norma Yarrow de Avanza País.Ahora esta denuncia será investigada y tomar la decisión de si procede o es desestimada. La medida se tomó con 17 votos a favor, 9 en contra y 3 abstenciones.Polémica por declaracionesTras conocerse las declaraciones del mandatario, la mayoría del Congreso de Perú aprobó citar al entonces ministro de Relaciones Exteriores, Óscar Maúrtua, para 'informar si es política de este gobierno convocar a referéndum para ceder territorio marítimo al Estado boliviano”, según expresó la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva. El texto del documento aprobado se le pide al entonces canciller “informar si en las intervenciones que ha tenido el presidente Castillo Terrones en el Estado boliviano, el mandatario ha expresado su voluntad sobre ceder territorio nacional, y si esta postura ha contado con el aval de la cancillería peruana'. También 'se requiere que explique cuál es la postura de la cancillería sobre aplicar un referéndum para que ceda territorio a favor del gobierno boliviano”.Tras lo dicho por Pedro Castillo, la cancillería peruana recordó en un comunicado el tratado que existe entre ambos países con respecto al tema.