miércoles, Comisión Permanente Congreso República tomó decisión otorgar 15 días Subcomisión Acusaciones Constitucionales proceder investigar denuncia presentó presidente Pedro Castillo declarar supuesta salida mar Bolivia.Como recuerda, entrevista brindó mandatario CNN, señaló consultaría peruanos si Bolivia podría tener salida mar tras expresarlo campaña electoral.“Le consultaremos pueblo. necesita pueblo manifieste. (…) ¿Qué pasaría si peruanos acuerdo? debo pueblo, jamás haría pueblo quiera”, dijo.Tras ello, Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso declaró procedente denuncia Pedro Castillo, aprobando mayoría informe calificación presentado grupo abogados congresista Norma Yarrow Avanza País.Ahora denuncia investigada tomar decisión si procede desestimada. medida tomó 17 votos favor, 9 3 abstenciones.Polémica declaracionesTras conocerse declaraciones mandatario, mayoría Congreso Perú aprobó citar entonces ministro Relaciones Exteriores, Óscar Maúrtua, 'informar si política gobierno convocar referéndum ceder territorio marítimo boliviano”, según expresó presidenta Congreso, María Carmen Alva. texto documento aprobado pide entonces canciller “informar si intervenciones presidente Castillo Terrones boliviano, mandatario expresado voluntad ceder territorio nacional, si postura contado aval cancillería peruana'. 'se requiere explique cuál postura cancillería aplicar referéndum ceda territorio favor gobierno boliviano”.Tras dicho Pedro Castillo, cancillería peruana recordó comunicado tratado existe ambos países respecto tema.