Tras el anuncio del gigante del streaming de salir del mercado ruso, usuarios rusos de Netflix han lanzado una demanda colectiva contra la plataforma por abandonar el país, exigiendo una compensación de 60 millones de rublos (alrededor de US$ 726,000), informó la agencia de noticias rusa RIA.Netflix fue una de las primeras empresas tecnológicas en anunciar la suspensión de su servicio en Rusia y detuvo temporalmente todos los proyectos en el país mientras evalúan el impacto de la invasión de Ucrania.'Hoy, un bufete de abogados que representa los intereses de los usuarios de Netflix presentó una demanda colectiva contra el servicio estadounidense de Netflix ante el Tribunal de Distrito Khamovnichesky de Moscú', dijo el bufete de abogados Chernyshov, Lukoyanov & Partners.Rusia vs Netflix'La razón de la demanda fue una violación de los derechos de los usuarios rusos debido a la negativa unilateral de Netflix a proporcionar servicios en Rusia.', afirma el bufete de abogados rusos.Por el momento, Netflix no ha respondido a ninguna pregunta relacionado al tema de la demanda de usuarios rusos.Varias compañías tecnológicas occidentales han anunciado cierres temporales de tiendas y paralizaciones de negocios y proyectos en Rusia, la mayoría alegan que estas decisiones fueron tomadas por la 'seguridad de sus empleados' desde que Moscú comenzó lo que llama 'una operación militar especial' en Ucrania el 24 de febrero. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.