Noticia mundial hecho Cuarto Juzgado Civil Piura admitir demanda amparo presentada abogado peruano Mark Zuckerberg, CEO empresa norteamericana Meta, ex Facebook.El juzgado admitió acción amparo presentada piurano Juan Mejía Seminario Zuckerberg. Debido ello, órgano justicia dispone fundador Facebook deberá presentarse citación día 17 junio año, 10 mañana, manera virtual.¿Por peruano demandó Mark Zuckerberg?RPP Noticias conversó Juan Mejia Seminario, contó realizó denuncia mayo 2021 Mark Zuckerberg debido “le suspendió cuenta Facebook 45 días”. peruano señaló sucedió “tras publicación artículo médico señalaba coronavirus simple gripe”.El abogado contó que, tras denuncia, fundador Facebook pronunció públicamente, pidiendo disculpas aceptando cometido delito tras violentar libertad expresión usuarios.Por mismo, peruano pidió juzgado “ordene restitución derecho vulnerado restituya derecho adquirido usar cuenta, así indemnice daños perjuicios suma 300 mil dólares”.Asimismo, dijo Europa ocho personas denunciado mismo atropello tres Unidos, cuales juzgados declarado fundado demandas semejantes suya.Según ordenado juzgado, ingreso Mark Zuckerberg reunión “debe hacerse anticipación 10 minutos, fin poder verificar incorporación válida cada participantes”. Además, preferencia 'ingresar vía computadora sufrir problemas conexión'.Mejía autodenomina primer latinoamericano llevando Zuckerberg tribunales.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.