Tras anuncio gigante streaming salir mercado ruso, usuarios rusos Netflix lanzado demanda colectiva plataforma abandonar país, exigiendo compensación 60 millones rublos (alrededor US$ 726,000), informó agencia noticias rusa RIA.Netflix primeras empresas tecnológicas anunciar suspensión servicio Rusia detuvo temporalmente proyectos país mientras evalúan impacto invasión Ucrania.'Hoy, bufete abogados representa intereses usuarios Netflix presentó demanda colectiva servicio estadounidense Netflix Tribunal Distrito Khamovnichesky Moscú', dijo bufete abogados Chernyshov, Lukoyanov & Partners.Rusia vs Netflix'La razón demanda violación derechos usuarios rusos debido negativa unilateral Netflix proporcionar servicios Rusia.', afirma bufete abogados rusos.Por momento, Netflix respondido ninguna pregunta relacionado tema demanda usuarios rusos.Varias compañías tecnológicas occidentales anunciado cierres temporales tiendas paralizaciones negocios proyectos Rusia, mayoría alegan decisiones tomadas 'seguridad empleados' Moscú comenzó llama 'una operación militar especial' Ucrania 24 febrero. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.