El excomadante general del Ejército, José Vizcarra, reiteró este miércoles ante la comisión de Fiscalización del Congreso que recibió presiones del exsecretario del despacho presidencial, Bruno Pacheco y del exministro de Defensa, Walter Ayala, para ascender de grado a algunos oficiales de la institución por, supuestamente, orden del presidente Pedro Castillo. Vizcarra, quien fue pasado al retiro en noviembre de 2021, relató que Ayala, en su condición de ministro de Defensa, le dijo que Bruno Pacheco, entonces secretario del despacho de Pedro Castillo, estaba incomodo porque no se había ascendido a nadie 'de los que ha ordenado'.El oficial en retiro afirmó que contestó que los ascensos no se ordenan y que pidió que le permitieran dar las explicaciones sobre el tema de manera personal al presidente Castillo. 'Fuimos a Palacio (de Gobierno), nos recibe nuevamente al secretario y ahi tuvimos como una hora y media de discusión, entre comillas discusión, porque la verdad no di pie a discusión, simplemente manifesté mi posición, de que no se podia hacer esos ascensos irregulares', dijo Vizcarra ante la comisión de Fiscalización. 'El señor Bruno Pacheco manifestó que eso era deseo del presidente y que era una orden, entonces yo le manifesté, yo tengo que habalr con el presidente, yo con usted ya hemos conversado y no tengo que tomar ninguna decisión', agregó. Vizcarra dio su manifestación como parte de las investigaciones sobre los presuntos actos irregulares del gobierno de Pedro Castillo en los primeros meses de gestión, en las que también se ingada las reuniones del mandatario en la casa del pasaje Sarretea en Breña. La denuncia de José VizcarraA inicios de noviembre de 2021, el general José Vizcarra Álvarez sostuvo en Ampliación de Noticias de RPP que el secretario presidencial Bruno Pacheco y el ministro de Defensa Walter Ayala, así como el mismo jefe de Estado Pedro Castillo, le pidieron el ascenso irregular de dos coroneles.'Yo sí recibí algunos pedidos, que me hicieron conocer antes del proceso. A través del secretario Bruno Pacheco y el ministro de Defensa y los mensajes de a través del Edecán del ministro de Defensa. Eran varios los recomendados y en diversos grados', manifestó.En el mismo mes, el oficial se presento ante la Comisión de Defensa del Congreso, donde presentó las conversaciones en WhatsApp con Ayala, su edecán, y el presidente Pedro Castillo, como prueba del pedido de ascenso de dos oficiales cercanos al mandatario.'En ningún momento me comprometí a ascenderlos. Además, no es una decisión que la tomo yo. Es una decisión que se toma en función a la evaluación que realice un comité de asesoramiento y posteriormente por un comité de selección. Esos mensajes los tengo en el WhatsApp y los voy a presentar en la Comisión de Defensa del Congreso', dijo en una entrevista en El Comercio.