Un nuevo capítulo épico del Real Madrid en la Champions League. Cuando parecía quedar eliminado en su casa a manos del actual campeón, Chelsea, la ‘Casa Blanca’ se repuso y sacó su pase a las semifinales, donde aguarda ahora por el ganador del duelo entre Atlético y Manchester City.Ganar la decimocuarta ‘Orejona’ sigue siendo el gran deseo del Real Madrid, pero se encuentra también ante la opción de conquistar LaLiga Santander. Este domingo ante Sevilla sostendrá un duelo clave, pues se trata del tercer clasificado (menor diferencia de goles que el Barcelona).Si el cuadro de Carlo Ancelotti gana, estirará a 15 puntos su diferencia ante Sevilla, mientras que mantendrá en 12 su ventaja respecto al Barcelona en un eventual triunfo culé. De caer todo se aprieta, ya que los azulgranas tienen un juego menos en la competición. Benzema y las dudas del Real Madrid frente a SevillaLa intensidad del partido de vuelta de los cuartos de final de la Champions League ha pasado factura en la plantilla del Real Madrid. El esfuerzo realizado para eliminar al Chelsea en la prórroga tras ver volteada la eliminatoria, ha dejado a varios jugadores tocados.Karim Benzema, autor del gol de la clasificación, hizo un esfuerzo para acabar el encuentro, con fuertes calambres, y guardará reposo para una rápida recuperación. El francés está en duda y se le evaluará el jueves.Marcelo acabó lesionado ante el Chelsea, sufre una lesión muscular en el abductor izquierdo, y causa baja fija para la cita frente Sevilla en el estadio Ramón Sánchez-Pizjuan.No es el único problema en el lateral izquierdo, pues Ferland Mendy reapareció sin estar al 100% tras una sobrecarga muscular y tuvo que ser sustituido con molestias musculares. Además, Nacho Fernández tuvo que pedir el cambio por fatiga muscular.Real Madrid cuenta con la baja segura de Casemiro por sanción y los lesionados Marcelo, Jesús Vallejo y Eden Hazard. Son duda Isco Alarcón, Benzema, Mendy y Nacho.NUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos.