excomadante general Ejército, José Vizcarra, reiteró miércoles comisión Fiscalización Congreso recibió presiones exsecretario despacho presidencial, Bruno Pacheco exministro Defensa, Walter Ayala, ascender grado oficiales institución por, supuestamente, orden presidente Pedro Castillo. Vizcarra, pasado retiro noviembre 2021, relató Ayala, condición ministro Defensa, dijo Bruno Pacheco, entonces secretario despacho Pedro Castillo, incomodo ascendido nadie 'de ordenado'.El oficial retiro afirmó contestó ascensos ordenan pidió permitieran dar explicaciones tema manera personal presidente Castillo. 'Fuimos Palacio (de Gobierno), recibe nuevamente secretario ahi hora media discusión, comillas discusión, verdad di pie discusión, simplemente manifesté posición, podia hacer ascensos irregulares', dijo Vizcarra comisión Fiscalización. 'El señor Bruno Pacheco manifestó deseo presidente orden, entonces manifesté, habalr presidente, usted conversado tomar ninguna decisión', agregó. Vizcarra dio manifestación parte investigaciones presuntos actos irregulares gobierno Pedro Castillo primeros meses gestión, ingada reuniones mandatario casa pasaje Sarretea Breña. denuncia José VizcarraA inicios noviembre 2021, general José Vizcarra Álvarez sostuvo Ampliación Noticias RPP secretario presidencial Bruno Pacheco ministro Defensa Walter Ayala, así mismo jefe Pedro Castillo, pidieron ascenso irregular dos coroneles.'Yo recibí pedidos, hicieron conocer proceso. través secretario Bruno Pacheco ministro Defensa mensajes través Edecán ministro Defensa. varios recomendados diversos grados', manifestó.En mismo mes, oficial presento Comisión Defensa Congreso, presentó conversaciones WhatsApp Ayala, edecán, presidente Pedro Castillo, prueba pedido ascenso dos oficiales cercanos mandatario.'En ningún momento comprometí ascenderlos. Además, decisión tomo yo. decisión toma función evaluación realice comité asesoramiento posteriormente comité selección. mensajes WhatsApp voy presentar Comisión Defensa Congreso', dijo entrevista Comercio.