Gianluca Lapadula no atraviesa un buen momento en Italia luego de su buena actuación ante Paraguay, duelo donde anotó uno de los goles del triunfo de la Selección Peruana por las Eliminatorias Qatar 2022. Este miércoles, el delantero de 32 años nuevamente no fue tomado en cuenta para el próximo compromiso de Benevento por la Serie B del campeonato italiano.A través de sus redes sociales, Benevento dio a conocer la lista de 24 jugadores convocados para enfrentar a Cosenza. En la nómina no aparece Lapadula que de esta manera lleva cuatro choques sin ser convocado por el entrenador Fabio Caserta.Lapadula no juega con la camiseta de Benevento desde el 19 de marzo cuando el equipo de las 'brujas' perdió 2-0 ante Frosinone.El '9' de la Selección Peruana superó una dolencia al tobillo y jugó los choques ante Uruguay y Paraguay, pero ahora al parecer no se encuentra físicamente apto para que el DT Caserta lo considere en su equipo, que lucha por ascender a la Serie A en la próxima temporada.Benevento en la tablaBenevento, con 60 puntos, se mantiene a la expectativa de cara a su objetivo de conseguir su regreso a la Serie A. De momento, se encuentra en el quinto puesto de la Serie B a cinco unidades del líder Lecce (65).NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?