Todavía faltan cerca de dos meses para que la Selección Peruana, dirigida por Ricardo Gareca, conozca a su rival en el repechaje rumbo a Qatar 2022. El 7 de junio, una semana antes del partido definitivo, se enfrentarán Emiratos Árabes Unidos y Australia, en Qatar y a partido único, para definir al representante de Asia que chocará ante el representante de Sudamérica. Si bien hay algunos detalles que se desconocen sobre la actualidad de ambas selecciones, en RPP Noticias conversamos con dos periodistas deportivos, uno emiratí y el otro australiano. Les hicimos las mismas preguntas base para conocer un poco más de los posibles rivales: cuál es su estilo futbolístico, quiénes son sus figuras, cuál es favorito para enfrentar a Perú y qué saben de la blanquirroja. A continuación, te mostramos las respuestas de John McAuley, periodista de The National (EAU) y Ed Jackson, periodista de Australian Associated Press (Australia). John McAuley, periodista deportivo de The National, Emiratos Árabes Unidos ¿Cómo describirías su estilo de juego?El estilo de juego de los Emiratos Árabes Unidos (equipo dirigido hoy por Rodolfo Martín Arruabarrena) se ha desarrollado durante los últimos tres años, especialmente bajo el proceso anterior, Bert van Marwijk. Se le dio más énfasis a los patrones de juego con pases desde atrás, con el 'doble pivote' en el centro del campo y dos extremos apoyando a un centrodelantero, generalmente Ali Mabkhout. Además, el equipo se ha vuelto significativamente más joven, pues parte de la generación anterior no estaba en el nivel requerido. Hay una sensación juvenil en el equipo actual. Ha sido un equipo en transición.¿Quiénes son los jugadores más importantes?Por supuesto, Ali Mabkhout destaca de inmediato. Es el máximo goleador de todos los tiempos de los Emiratos Árabes Unidos y, por lo general, el hombre que marca goles decisivos. Fue el máximo goleador en la clasificación de la AFC para la Copa del Mundo, aunque tuvo algunos problemas durante la ronda final.Fabio De Lima, el delantero naturalizado, nacido en Brasil, es otro jugador clave, que juega a la derecha de Mabkhout y lleva la otra amenaza de gol principal del equipo. Sin embargo, ha sido descartado para la temporada por lesión.Aparte de ellos, Abdullah Ramadan y Ali Salmeen han sido de vital importancia. Ramadan es un creador de juego profundo y Salmeen un verdadero trabajador en el mediocampo central. Se complementan a la perfección.Además, el lateral derecho Bandar Al Ahbabi tiene un papel muy importante en el ataque del equipo.¿Quién llega como favorito: Emiratos Árabes Unidos o Australia?Es difícil de decir. Seguramente, para muchas personas, Australia será el favorito porque está mejor clasificado en el ranking FIFA y está considerado entre los cinco mejores equipos de Asia (4º). También es un equipo físicamente superior a Emiratos Árabes Unidos. Sin embargo, Emiratos Árabes Unidos tiene cierta ventaja en el desempate que se disputa en Qatar, al ser un entorno y condiciones con los que está familiarizado, y que está muy cerca de los Emiratos. Además, se espera tener nuevamente disponibles a otros jugadores que se han lesionado recientemente. Asimismo, ya para el partido habrá más tiempo entrenando con el nuevo entrenador Rodolfo Arruabarrena. Lo más probable es que los Emiratos Árabes Unidos entren a los play-offs como no favoritos, pero no tendrán ningún problema con eso.¿Qué sabe de la posibilidad de jugar contra Perú?No conozco muy bien a la Selección Peruana en este momento, pero reconozco que deberían ser los favoritos para ocupar el lugar en la Copa del Mundo. Su estatus como el quinto mejor equipo en la clasificación sudamericana lo demuestra. Conozco al técnico Ricardo Gareca, a quien se le ha contactado en el pasado reciente para gestionar la selección de los EAU. Vi su último partido contra Paraguay, cuando necesitaban ganar e hicieron el trabajo. Y, por supuesto, Jefferson Farfán es muy conocido en los Emiratos Árabes Unidos tras su paso por Al Jazira (y en Europa).Ed Jackson, periodista deportivo de AAP, agencia de noticias de Australia¿Cómo describirías su estilo de juego?Creo que es justo decir que nuestro entrenador, Graham Arnold, tiene una alineación bastante rígida, con cuatro defensas, dos volantes de contención para proteger la defensa y cuatro delanteros: dos extremos, un centrodelantero y un volante ofenstivo por dentro. Hay un fuerte énfasis en la forma defensiva y el balón parado es una parte importante del plan de ataque, con tiros libres y córners como oportunidad. No hay mucho cambio de un partido a otro, aunque a veces puede adelantar a uno de los volantes de primera línea para que acompañe al volane ofensivo.¿Quiénes son los jugadores más importantes?El jugador más importante sería el capitán y portero Maty Ryan. El exarquero del Brighton fue el jugador más regular de Australia en los últimos partidos de clasificación, y realizó varias atajadas claves. Aparte de Maty, nuestros mejores jugadores son Tom Rogic, del Celtic, y el exjugador de la Premier League, Aaron Mooy, pero ambos han tenido problemas con el COVID-19 y lesiones durante el proceso de clasificación, por lo que se perdieron partidos cruciales, incluidas las recientes derrotas ante Japón y Arabia Saudí. El extremo escocés Martin Boyle también merece una mención. Nunca había estado en Australia cuando debutó con los 'Socceroos' en 2018, pero su padre es australiano. Es un extremo veloz con buen ojo para el gol, que se ha convertido en una pieza clave en los planes de ataque de Arnold.¿Quién llega como favorito: Emiratos Árabes Unidos o Australia?Contra los Emiratos Árabes Unidos, creo que Australia podría considerarse favorita, pero el pasado reciente de los 'Socceroos' no es el mejor, pues solo ganó uno de sus últimos siete partidos en la fase de grupos. Además, EAU también venció a  Australia en los cuartos de final de la Copa Asiática 2019, cuando se enfrentaron por última vez. Otro factor a tomar en cuenta sería que el partido se lleve a cabo en el Medio Oriente. Australia ha jugado muchos partidos allí, incluidos algunos clasificatorios en Qatar, debido a las restricciones de COVID-19, pero obviamente está mucho más cerca para los Emiratos Árabes Unidos que para los 'Socceroos'. Espero un juego bastante apretado, que se resolverá con un gol o, posiblemente, incluso con penales. ¿Qué genera la posibilidad de jugar contra Perú?Considero que los australianosen general son bastante cautelosos a la hora de jugar con Perú. La mayoría no cree que le ganemos, si llegamos al repechaje, debido al mal presente de los 'Socceroos'. Obviamente, los fanáticos del fútbol australiano tienen un reciente recuerdo con Perú, en la Copa del Mundo 2018, partido que perdimos 2-0. Hay cierta familiaridad. Sin embargo, sospecho que ambos equipos han cambiado bastante desde entonces. Ciertamente, Australia lo ha hecho, sobre todo con jugadores claves como Mark Milligan, Mile Jedinak y Tim Cahill, todos retirados desde entonces.