Todavía faltan cerca dos meses Selección Peruana, dirigida Ricardo Gareca, conozca rival repechaje rumbo Qatar 2022. 7 junio, semana partido definitivo, enfrentarán Emiratos Árabes Unidos Australia, Qatar partido único, definir representante Asia chocará representante Sudamérica. Si bien detalles desconocen actualidad ambas selecciones, RPP Noticias conversamos dos periodistas deportivos, emiratí australiano. hicimos mismas preguntas base conocer posibles rivales: cuál estilo futbolístico, quiénes figuras, cuál favorito enfrentar Perú saben blanquirroja. continuación, mostramos respuestas John McAuley, periodista The National (EAU) Ed Jackson, periodista Australian Associated Press (Australia). John McAuley, periodista deportivo The National, Emiratos Árabes Unidos ¿Cómo describirías estilo juego?El estilo juego Emiratos Árabes Unidos (equipo dirigido hoy Rodolfo Martín Arruabarrena) desarrollado últimos tres años, especialmente bajo proceso anterior, Bert van Marwijk. dio énfasis patrones juego pases atrás, 'doble pivote' centro campo dos extremos apoyando centrodelantero, generalmente Ali Mabkhout. Además, equipo vuelto significativamente joven, pues parte generación anterior nivel requerido. sensación juvenil equipo actual. sido equipo transición.¿Quiénes jugadores importantes?Por supuesto, Ali Mabkhout destaca inmediato. máximo goleador tiempos Emiratos Árabes Unidos y, general, hombre marca goles decisivos. máximo goleador clasificación AFC Copa Mundo, aunque problemas ronda final.Fabio Lima, delantero naturalizado, nacido Brasil, jugador clave, juega derecha Mabkhout lleva amenaza gol principal equipo. embargo, sido descartado temporada lesión.Aparte ellos, Abdullah Ramadan Ali Salmeen sido vital importancia. Ramadan creador juego profundo Salmeen verdadero trabajador mediocampo central. complementan perfección.Además, lateral derecho Bandar Ahbabi papel importante ataque equipo.¿Quién llega favorito: Emiratos Árabes Unidos Australia?Es difícil decir. Seguramente, muchas personas, Australia favorito mejor clasificado ranking FIFA considerado cinco mejores equipos Asia (4º). equipo físicamente superior Emiratos Árabes Unidos. embargo, Emiratos Árabes Unidos cierta ventaja desempate disputa Qatar, ser entorno condiciones familiarizado, cerca Emiratos. Además, espera tener nuevamente disponibles jugadores lesionado recientemente. Asimismo, partido tiempo entrenando nuevo entrenador Rodolfo Arruabarrena. probable Emiratos Árabes Unidos entren play-offs favoritos, ningún problema eso.¿Qué sabe posibilidad jugar Perú?No conozco bien Selección Peruana momento, reconozco deberían ser favoritos ocupar lugar Copa Mundo. estatus quinto mejor equipo clasificación sudamericana demuestra. Conozco técnico Ricardo Gareca, contactado pasado reciente gestionar selección EAU. Vi último partido Paraguay, necesitaban ganar hicieron trabajo. Y, supuesto, Jefferson Farfán conocido Emiratos Árabes Unidos tras paso Jazira (y Europa).Ed Jackson, periodista deportivo AAP, agencia noticias Australia¿Cómo describirías estilo juego?Creo justo decir entrenador, Graham Arnold, alineación bastante rígida, cuatro defensas, dos volantes contención proteger defensa cuatro delanteros: dos extremos, centrodelantero volante ofenstivo dentro. fuerte énfasis forma defensiva balón parado parte importante plan ataque, tiros libres córners oportunidad. cambio partido otro, aunque veces puede adelantar volantes primera línea acompañe volane ofensivo.¿Quiénes jugadores importantes?El jugador importante capitán portero Maty Ryan. exarquero Brighton jugador regular Australia últimos partidos clasificación, realizó varias atajadas claves. Aparte Maty, mejores jugadores Tom Rogic, Celtic, exjugador Premier League, Aaron Mooy, ambos problemas COVID-19 lesiones proceso clasificación, perdieron partidos cruciales, incluidas recientes derrotas Japón Arabia Saudí. extremo escocés Martin Boyle merece mención. Nunca Australia debutó 'Socceroos' 2018, padre australiano. extremo veloz buen ojo gol, convertido pieza clave planes ataque Arnold.¿Quién llega favorito: Emiratos Árabes Unidos Australia?Contra Emiratos Árabes Unidos, creo Australia podría considerarse favorita, pasado reciente 'Socceroos' mejor, pues solo ganó últimos siete partidos fase grupos. Además, EAU venció Australia cuartos final Copa Asiática 2019, enfrentaron última vez. factor tomar cuenta partido lleve cabo Medio Oriente. Australia jugado partidos allí, incluidos clasificatorios Qatar, debido restricciones COVID-19, obviamente cerca Emiratos Árabes Unidos 'Socceroos'. Espero juego bastante apretado, resolverá gol o, posiblemente, incluso penales. ¿Qué genera posibilidad jugar Perú?Considero australianosen general bastante cautelosos hora jugar Perú. mayoría cree ganemos, si llegamos repechaje, debido mal presente 'Socceroos'. Obviamente, fanáticos fútbol australiano reciente recuerdo Perú, Copa Mundo 2018, partido perdimos 2-0. cierta familiaridad. embargo, sospecho ambos equipos cambiado bastante entonces. Ciertamente, Australia hecho, jugadores claves Mark Milligan, Mile Jedinak Tim Cahill, retirados entonces.