pocas horas feriados Semana Santa, mayor demanda viajes interior país elevado precios pasajes transporte terrestre.Un reporte RPP indicó empresas transporte interprovincial comenzaron subir menos 50% tarifas terminal Yerbateros.'Es demasiado. vengo Junín costó S/ 20 (el pasaje) aquí Lima, ahora selva cuesta pasaje S/ 120 Yerbateros Tarma, normal S/ 30', dijo pasajera RPP.Por lado, reporte Latina indica precios boletos llegado duplicarse.Unos destinos tarifa S/ 20 ahora cuestan S/ 40, mientras pasajes costaban S/ 50 subieron S/ 100 S/ 180.“Ahora cobrando S/ 100, agencias cobran S/ 180 vendiendo pasajes noche. Normalmente Lima Huancayo cuesta S/ 15 S/ 20, ahora S/ 30 S/ 60. molestia nosotros, dinero situación. aprovechando Semana Santa″, dijo pasajera.La gran demanda feriados 14 15 abril generado ventanillas terminal indiquen boletos vender.“Ahora Tarma cobrando S/ 50 agencia, S/ 80 S/ 100. Voy visitar luego tiempo familia. viaje 9:30 a.m. Ahora vendiendo pasajes esperando noche aumentar precios″, señaló usuario.Protocolos tener cuentaSi piensas realizar viaje interprovincial bus debes tener cuenta solicitando pasajeros, mayores 18 años, carné vacunación acredite haber recibido dosis completa covid-19 dosis refuerzo.Para obtener certificado vacunación puedes ingresar siguiente página: https://www.gob.pe/carnetvacunacionEn caso tener dosis completas deben presentan prueba molecular negativa fecha resultado mayor 48 horas abordar.Los pasajeros deberán usar doble mascarilla KN-95 servicio transporte.También indica pasajeros deben evitar consumo alimentos transporte. Si necesitaras hacerlo, deberás desinfectarte manos alcohol gel.Además, deberán mantener abiertas todas ventanas, tragaluces medio disponible permita ventilación natural unidad.