Comisión Fiscalización Congreso pasó calidad investigados ex ministro Interior Juan Carrasco ex ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva. ex ministro Carrasco viene siendo investigado reunirse presidente Pedro Castillo casa ubicada pasaje Sarratea Breña ex ministro Silva supuestas irregularidades dentro MTC. Comisión Fiscalización viene investigando supuestas irregularidades primeros meses Gobierno Pedro Castillo. Así, ejemplo, miércoles citó excomandante Gral. Ejército, José Vizcarra, supuestos ascensos irregulares. ratificó grupo trabajo mandatario pidió ascender Coronel Ciro Bocanegra. 'El presidente manda mensaje directo da nombre comandante ascienda...a coronel, pone. Creían academia puede entrar cualquiera', manifestó sesión. Tras declaraciones Vizcarra, comisión entró sesión reservada discutir condición invitados testigos dentro investigaciones vienen realizando.Perfiles abogado Juan Carrasco Millones formó parte Ministerio Público agosto 2021 presentó dimisión Junta Fiscales Supremos. mes antes, 29 julio 2021 nombrado ministro Interior. cartera ocupó 6 octubre mismo año.Luego 28 octubre 2021, Juan Carrasco designado asesor II Despacho Ministerial Ministerio Justicia. Posteriormente, asumió Ministerio Defensa 17 noviembre 1 febrero 2022.Mientras, fiscal Karla Zercenarro, sostiene hipótesis presidente ex ministro Transportes Comunicaciones Juan Silva, encabecen organización criminal dentro ministerio.Según indicó, tomaría cuenta declaraciones empresaria Karelim Lópéz mismo señaló mandatario exministro, líderes organización además establecieron roles cada integrantes.'Ella cita líderes organización presunta señor presidente República, Pedro Castillo Terrones, asimismo entonces ministro Transportes Comunicaciones, Juan Silva', refirió fiscal.