Il Divo regresará Perú gira llamada “For Once in My Life Tour” continua “Greatest Hits Tour” incluye invitado especial barítono mexicanoamericano Steven LaBrie. concierto homenaje fallecido integrante Carlos Marín.El americano David Miller, francés Sebastien Izambard suizo Urs Buhler vendrán Lima sábado 21 mayo Arena Perú - Explanada lleno éxitos amplio catálogo canciones increíble producción escénica. entradas disponibles Teleticket jueves 21 abril.“Carlos personalidad grande vida, rara combinación voz divina increíblemente hermosa talento absolutamente inmenso”. pasión, alegría humor convirtieron persona tan mágica, risa siempre levantaría ánimo cualquiera. amado millones fanáticos mundo suerte honor poder actuar tantos años', dijeron compañeros Il Divo comunicado.'Extrañaremos profundamente alegría, amistad brillante voz. honor, crearemos Fundación Carlos Marín haremos homenaje canto próximos espectáculos. recuerden hermosa alma, increíble talento descanse paz siempre”, finalizaron Miller, Izambard Buhle.El tour apoya décimo álbum estudio, “For Once In My Life: Celebration Of Motown (Decca Gold)”, disponible ahora, así Fundación Carlos Marin.Il Divo grupo crossover clásico mayor éxito comercial historia música internacional, grupo formó año 2003 vendido fecha 30 millones álbumes mundo, 160 álbumes oro platino 33 países haber, Il Divo primer artista Classical Crossover tener álbum debut # 1 lista Top 200 Billboard.Las entradas gran espectáculo “Il Divo Greatest Hits Tour” venta Teleticket jueves 21 abril.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.