Gianluca Lapadula atraviesa buen momento Italia luego buena actuación Paraguay, duelo anotó goles triunfo Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022. miércoles, delantero 32 años nuevamente tomado cuenta próximo compromiso Benevento Serie B campeonato italiano.A través redes sociales, Benevento dio conocer lista 24 jugadores convocados enfrentar Cosenza. nómina aparece Lapadula manera lleva cuatro choques ser convocado entrenador Fabio Caserta.Lapadula juega camiseta Benevento 19 marzo equipo 'brujas' perdió 2-0 Frosinone.El '9' Selección Peruana superó dolencia tobillo jugó choques Uruguay Paraguay, ahora parecer encuentra físicamente apto DT Caserta considere equipo, lucha ascender Serie próxima temporada.Benevento tablaBenevento, 60 puntos, mantiene expectativa cara objetivo conseguir regreso Serie A. momento, encuentra quinto puesto Serie B cinco unidades líder Lecce (65).NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?