Se fue sin debutar oficialmente con la camiseta de Alianza Lima. El ecuatoriano Gabriel Achilier, quien fichó por el cuadro blanquiazul por dos temporadas en diciembre de 2020,  llegó a un acuerdo con el club victoriano para la rescisión de su contrato. 'El club Alianza Lima comunica que ha llegado a un acuerdo con el jugador Gabriel Achilier para la rescinsión del contrato que lo ligaba a nuestra institución. Deseamos a Gabriel el mayor de los éxitos en su carrera deportiva', informó el club victoriano en sus redes sociales. Tras firmar por dos temporadas por Alianza Lima, el mundialista con la Selección de Ecuador en 2014 fue cedido a préstamo al Orense SC de su país debido a que -en ese momento- el cuadro blanquiazul había descendido la Liga 2. Aunque el ecuatoriano tenía ilusión de defender la camiseta blanquiazul este 2022, esto no se pudo concretar debido a que Alianza Lima contrató a Christian Ramos por dos temporadas. Esto, finalmente, le cerró las puertas a Gabriel Achilier, quien ya no tenía espacio. Alianza hace esfuerzos por Benavente Alianza Lima no pierde la fe de tener en sus filas a Cristian Benavente. Pese a que las negociaciones no son fáciles, el cuadro victoria confía en tener al mediocampista como mínimo seis meses. El jugador nacido en España, pero con ascendencia peruana ha militado por varios clubes en Europa, aunque actualmente atraviesa un mal momento dado que no juega desde el 16 de febrero del 2021 cuando jugó por última vez con el Royal Charleroi de Bélgica.Benavente, que fue apartado del equipo belga, se encuentra entrenando por su cuenta. La ficha del jugador de 27 años pertenece al Pyramids de la Premier League de Egipto, donde tiene contrato hasta junio del 2022..NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.