Apple está pensando lanzar un cargador dual de 35W con soporte USB-C para cargar dos dispositivos a la vez.La noticia ha sido vista por 9to5Mac a través de un documento de soporte publicado brevemente en el portal de Apple.El informe habla sobre este cargador: “Use el adaptador de corriente con puerto USB-C doble de 35 W de Apple y un cable USB-C (no incluido) para cargar su dispositivo. Conecte un cable USB-C a cualquiera de los puertos del adaptador de corriente, extienda las clavijas eléctricas (si es necesario) y luego conecte el adaptador de corriente firmemente a la toma de corriente”.No está claro cuándo Apple planea lanzar este accesorio, y también es posible que se haya descartado por completo. El documento fue eliminado rápidamente después de ser publicado.¿La primera vez?Esta sería la primera vez que Apple lanza un cargador dual USB-C de cualquier tipo.Los 35 W de potencia serían suficientes para cargar varios iPhone o un Apple Watch.Por ejemplo, el iPhone 13 Pro Max es capaz de cargar rápidamente a una velocidad de hasta 27 W. Esto significaría que el adaptador de pared dual USB-C podría cargar rápidamente un iPhone 13 Pro Max y también cargar otro accesorio como Apple Watch.El accesorio también admitiría la tecnología USB-C Power Delivery.Digitimes informó el año pasado que Apple estaba desarrollando nuevos cargadores GaN (nitruro de galio) con conectividad USB-C. Una variedad de compañías fabrica cargadores GaN que son más pequeños y más rápidos que los cargadores USB-C que Apple incluye con su línea de MacBook y vende por separado para sus iPhone.La adopción de la tecnología GaN podría ayudar a Apple a optimizar su línea de carga y hacerla más versátil con diseños de dos puertos, un rendimiento más rápido y más.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.