Il Divo regresará a Perú con su gira llamada “For Once in My Life Tour” que continua como “Greatest Hits Tour” e incluye como invitado especial al barítono mexicanoamericano Steven LaBrie. Su concierto será un homenaje para el fallecido integrante Carlos Marín.El americano David Miller, el francés Sebastien Izambard y el suizo Urs Buhler vendrán a Lima el sábado 21 de mayo en Arena Perú - Explanada y estará lleno de los éxitos de su amplio catálogo de canciones con una increíble producción escénica. Las entradas estarán disponibles en Teleticket desde el jueves 21 de abril.“Carlos era una personalidad más grande que la vida, con una rara combinación de una voz divina increíblemente hermosa y un talento absolutamente inmenso”. Su pasión, alegría y sentido del humor lo convirtieron en una persona tan mágica, y su risa siempre levantaría el ánimo de cualquiera. Fue amado por millones de fanáticos en todo el mundo y tuvimos la suerte y el honor de poder actuar con él durante tantos años', dijeron su compañeros de Il Divo en un comunicado.'Extrañaremos profundamente su alegría, amistad y brillante voz. En su honor, crearemos una Fundación Carlos Marín y haremos un homenaje a su canto en nuestros próximos espectáculos. Que todos lo recuerden por su hermosa alma, su increíble talento y que descanse en paz para siempre”, finalizaron Miller, Izambard y Buhle.El tour apoya a su décimo álbum de estudio, “For Once In My Life: A Celebration Of Motown (Decca Gold)”, disponible ahora, así como a la Fundación Carlos Marin.Il Divo es el grupo de crossover clásico con mayor éxito comercial en la historia de la música internacional, el grupo se formó el año 2003 y han vendido hasta la fecha más de 30 millones de álbumes en todo el mundo, con 160 álbumes de oro y platino en 33 países en su haber, Il Divo fue el primer artista de Classical Crossover en tener un álbum debut en el # 1 en la lista Top 200 de Billboard.Las entradas para este gran espectáculo “Il Divo Greatest Hits Tour” estarán a la venta en Teleticket desde el jueves 21 de abril.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.