Apple pensando lanzar cargador dual 35W soporte USB-C cargar dos dispositivos vez.La noticia sido vista 9to5Mac través documento soporte publicado brevemente portal Apple.El informe habla cargador: “Use adaptador corriente puerto USB-C doble 35 W Apple cable USB-C (no incluido) cargar dispositivo. Conecte cable USB-C cualquiera puertos adaptador corriente, extienda clavijas eléctricas (si necesario) luego conecte adaptador corriente firmemente toma corriente”.No claro cuándo Apple planea lanzar accesorio, posible descartado completo. documento eliminado rápidamente después ser publicado.¿La primera vez?Esta primera vez Apple lanza cargador dual USB-C cualquier tipo.Los 35 W potencia suficientes cargar varios iPhone Apple Watch.Por ejemplo, iPhone 13 Pro Max capaz cargar rápidamente velocidad 27 W. significaría adaptador pared dual USB-C podría cargar rápidamente iPhone 13 Pro Max cargar accesorio Apple Watch.El accesorio admitiría tecnología USB-C Power Delivery.Digitimes informó año pasado Apple desarrollando nuevos cargadores GaN (nitruro galio) conectividad USB-C. variedad compañías fabrica cargadores GaN pequeños rápidos cargadores USB-C Apple incluye línea MacBook vende separado iPhone.La adopción tecnología GaN podría ayudar Apple optimizar línea carga hacerla versátil diseños dos puertos, rendimiento rápido más.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.