Edison Flores jugadores destacaron últimas fechas Eliminatorias Qatar 2022. Tras nueva oportunidad, logró marcar goles Selección Peruana Colombia Ecuador, resultados importantes consiguió bicolor cara clasificación repechaje Mundial.En entrevista ESPN, Flores destacó juego Australia Emiratos Árabes Unidos definirán rival Selección Peruana, junio próximo.'Ya jugado Australia, equipo dinámico físico. buenos jugadores. partido durísimo si toca ellos. Emiratos también. rivales importantes ganaron repechaje misma ilusión Mundial nuevamente. prepararnos mejor manera finos partido cara venga'', señaló.En momento, 'Orejas' refirió posible grupo tocaría Perú caso selle pase segundo Mundial consecutivo.''Complicado todos. grupo, si pasamos llave repechaje, va ser complicado. Mundial vive forma. partidos importantes si llega tocar nuevamente, vamos jugar dos rivales conocemos no, igual importante'', concluyó.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?