Julio Favre, presidente Asociación Peruana Avicultura (APA), advirtió exoneración Impuesto General Ventas (IGV) productos canasta básica -ley aprobada Congreso- “efecto cero” precio pollo.En Ampliación Noticias, dirigente aseguró ley aprobada incluye exoneración pollo pie, sea, pollo vivo; -sostuvo- comercializa 90 % país.“No siendo considerado dentro ley efecto va ser cero mercados abasto. único considerando pollo procesado, pollo va autoservicios restaurantes, digamos”, refirió.“La gente compra mercados abasto pequeñas paraditas va tener efecto (de reducción precio)”, manifestó.¿Efecto contrario?Julio Favre señaló ley aprobada solo considera crédito fiscal principales insumos, hará insumos servicios, pueden alcanzar 40% valor, vayan costo final.“Para funcione ley ser considerado 100 % cadena, si imposible funcione, termina costándole productor termina siendo parte costo termina finalmente poniéndose precio final. Termina perjudicando cliente”, manifestó.Al ser consultado si gremio consultado elaboración norma, dirigente tajante: “En ningún momento”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: