Edison Flores es uno de los jugadores que destacaron en las últimas fechas de las Eliminatorias Qatar 2022. Tras una nueva oportunidad, logró marcar goles con la Selección Peruana ante Colombia y Ecuador, resultados importantes que consiguió la bicolor de cara a su clasificación al repechaje del Mundial.En entrevista con ESPN, Flores destacó el juego de Australia y Emiratos Árabes Unidos que definirán al rival de la Selección Peruana, en junio próximo.'Ya hemos jugado con Australia, es un equipo muy dinámico y físico. Tiene muy buenos jugadores. Será un partido durísimo si es que nos toca contra ellos. Y con Emiratos también. Son rivales muy importantes que se ganaron un repechaje y que tienen la misma ilusión de nosotros de estar en un Mundial nuevamente. Hay que prepararnos de la mejor manera y estar finos para ese partido de cara a todo lo que se venga'', señaló.En otro momento, el 'Orejas' se refirió al posible grupo que le tocaría a Perú en caso selle su pase a su segundo Mundial consecutivo.''Complicado como todos. El grupo, si es que pasamos la llave del repechaje, va a ser complicado. Es un Mundial y se vive de otra forma. Serán partidos muy importantes y si nos llega a tocar nuevamente, vamos a jugar con dos rivales que ya conocemos y uno que no, pero igual de importante'', concluyó.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?