personajes marcó carrera Fernanda Castillo Mónica Robles “El señor cielos”. Si bien comentó satisfacción trajo papel, contó gran amistad mantiene Rafael Amaya, ‘Aurelio Casillas’ producción, tras fin temporada 7.Sin embargo, actriz mexicana sinceró cómo compañero consumiéndose adicciones terminaron alejarlo pantallas.'Yo Rafa quiero verdad complicado quería bien pude ver cómo carga trabajo alrededor personaje siento afectando querido siempre mucho', dijo Fernanda Castillo entrevista Yordi Rosado.Asimismo, resaltó cambio Rafael Amaya 2013 comenzaron grabar “El señor cielos” años después.'Cuando empezó, Rafa primero llegaba ahí, sabía textos full siento problema comiendo encontraba repente ojos amigo cómplice escena años. dolió ver amigo bien”, finalizó.Rafael Amaya confirmó temporada 8 'El señor cielos'Rafael Amaya confirmó regreso Aurelio Casillas Telemundo anunció realizando octava temporada “El señor cielos”. parte producciones sorprenderán año 2023, empresa dio conocer estrenos.Y justamente, continuación historia famoso capo mexicano. Tras exitoso papel novela ‘Malverde: santo patrón’, Amaya pronunció noticia:“Estoy emocionado regresar muerte. Ahora viviendo momento importante. ¡Arre!”, escucha decir. “Mi gente, octava temporada ‘El señor cielos’ confirmada”, agregó.La octava temporada ‘El señor cielos’ única sorpresa Telemundo, anunció producciones ‘El Conde’, protagonizado Fernando Colunga.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.