Florida (EE.UU.) contabilizó 71 742 casos nuevos COVID-19 martes , según datos divulgados hoy autoridades sanitarias medio ola récord contagios hospitalizaciones variante ómicron país.El nuevo informe federales Centros Control Prevención Enfermedades (CDC) muestra aumento considerable contagios, tras dos días consecutivos menos 50 000 casos nuevos.Se trata cuarto reporte diario casos alto Florida marzo 2020, momentos tasa positividad nuevos casos ascendido 31,2 %.La Asociación Hospitales Florida (FHA) indicó cuenta Twitter martes 10 792 personas hospitalizadas síntomas propios COVID-19.En últimas horas trascendió Administración Alimentos Medicamentos (FDA) Unidos proporcionado extensión tres meses vida útil cerca millón pruebas COVID-19 expiraron fines 2021 autoridades estatales distribuido.El director División Manejo Emergencias Florida, Kevin Guthrie, reconocido dejó expirar cientos miles kits prueba rápida virus 26 30 diciembre 'debido falta demanda'.En rueda prensa reciente, gobernador estado, Ron DeSantis, preguntado respecto respondió kits vencieron falta demanda septiembre, octubre noviembre.'Nadie solicitando. usado, creo, si ómicron momento, tampoco quieres situación desperdiciando millones millones dólares', zanjó republicano.RÉCORD CONTAGIOS HOSPITALIZACIONESEstados Unidos afronta actualmente ola récord contagios hospitalizaciones variante ómicron coronavirus.El país, 3 enero superó primera vez millón casos nuevos confirmados, batió martes nuevo récord ingresos hospitalarios COVID-19, 145.000 personas centros sanitarios.Según CDC, vacunas permitido riesgo hospitalización variante ómicron reducido 53 % respecto delta, mientras acabar unidad cuidados intensivos bajado 74 % muerte, 91 %En número casos COVID-19 acumulados marzo 2020, solo superan Florida (4,7 millones) California Texas muertes nuevo coronavirus tercer lugar, detrás mismos estados, 62.00 fallecidos, según tabla interactiva Johns Hopkins University.(EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?