Después de su lanzamiento en la última edición del Festival de Cine de Lima y de un exitoso estreno digital en el que se agotaron todos los cupos virtuales para verla, el próximo jueves 21 de abril llega a salas comerciales “LXI”, el segundo largometraje del director Rodrigo Moreno del Valle, con las actuaciones de Rodrigo Palacios y Sebastián Rubio. El filme es un relato íntimo sobre la amistad. Es la historia de cuatro amigos del colegio que se reúnen a pedido de Humberto, quien se esfuerza por llevar un estilo de vida alternativo, alejado de la agitación citadina, a diferencia de sus compañeros. Una noche, Humberto recibe una llamada y un correo electrónico que altera su rutina, pone a prueba la naturaleza de su camino y el vínculo que verdaderamente tiene con sus amigos.Al igual que con “[Wi:k]”, su ópera prima, el director vuelve a presentarnos a un grupo humano muy conflictuado internamente. En este caso, los protagonistas son jóvenes adultos de la clase media limeña que confrontan su desencanto generacional. La ciudad —con escenas principalmente nocturnas— se convierte también en un personaje enigmático y envolvente, que marca el estado de ánimo de cada uno de ellos.Elenco premiadoEl elenco está conformado por los actores Cynthia Moreno, Rodrigo Palacios, Sebastián Rubio y Javier Saavedra. Los dos primeros fueron premiados como mejor actriz y mejor actor por la Asociación Peruana de Prensa Cinematográfica (Apreci). La misma institución también reconoció “LXI” por mejor guion. Mientras que en el Festival de Cine de Trujillo (Fecit), Rodrigo Moreno del Valle recibió el premio especial del jurado “por la calidad en el trabajo de la dirección de los actores y el desarrollo de sus personajes”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.