Después lanzamiento última edición Festival Cine Lima exitoso estreno digital agotaron cupos virtuales verla, próximo jueves 21 abril llega salas comerciales “LXI”, segundo largometraje director Rodrigo Moreno Valle, actuaciones Rodrigo Palacios Sebastián Rubio. filme relato íntimo amistad. historia cuatro amigos colegio reúnen pedido Humberto, esfuerza llevar estilo vida alternativo, alejado agitación citadina, diferencia compañeros. noche, Humberto recibe llamada correo electrónico altera rutina, pone prueba naturaleza camino vínculo verdaderamente amigos.Al igual “[Wi:k]”, ópera prima, director vuelve presentarnos grupo humano conflictuado internamente. caso, protagonistas jóvenes adultos clase media limeña confrontan desencanto generacional. ciudad —con escenas principalmente nocturnas— convierte personaje enigmático envolvente, marca ánimo cada ellos.Elenco premiadoEl elenco conformado actores Cynthia Moreno, Rodrigo Palacios, Sebastián Rubio Javier Saavedra. dos primeros premiados mejor actriz mejor actor Asociación Peruana Prensa Cinematográfica (Apreci). misma institución reconoció “LXI” mejor guion. Mientras Festival Cine Trujillo (Fecit), Rodrigo Moreno Valle recibió premio especial jurado “por calidad trabajo dirección actores desarrollo personajes”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.