mañana, diálogo Ampliación Noticias, arqueólogo bachiller economía gestión ambiental, Pablo Gómez Jareca, pronunció colapso muralla sitio arqueológico Kuélap, ubicado provincia Luya, región Amazonas.“Hay muros caído Kuélap. seguro bajo administración público privada sucedido, inversor generalmente cuida inversión. Hace estudios, gestiona rápido, situaciones probablemente viviendo”, señaló agregó existe incapacidad gestionar sitios arqueológicos país.“Las cifras ministerio realmente lamentables. sitios solamente 70 ambientados oficialmente, hablando menos 0.5%, realmente cifra alarmante”, indicó.Finalmente, Gómez señaló tesis plantea participación sector público privado sitios arqueológicos través concesiones.“La tesis desarrollo parte muchas conversaciones autoridades locales, comunidades, empresas, gobiernos locales. piden inversión privada pueda intervenir gestión sitios. inversión privada inversión sitios puedan ser puestos valor, hagan trabajos investigación situaciones viendo Kuélap sucedan”, dijo.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19 - Espacio VitalUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.