Del 14 de abril al 17 de abril se vive otra Semana Santa en medio de la pandemia de la COVID-19. Para acompañar estos días, te presentamos una lista de cintas disponibles en dos plataformas de streaming.Así, Netflix y Amazon Prime Video tienen en su catálogo títulos de temática cristiana que abordan la vida de Jesucristo, así como el destino de otros personajes bíblicos, algunos de ellos conectados a la biografía del Mesías.'LA RESURRECCIÓN DE CRISTO'Protagonizada por Joseph Fiennes, esta película de 2016 explora la resurrección de Jesucristo, pero desde la mirada de los romanos. El actor de 'Shakespeare apasionado' interpreta a un centurión romano que debe investigar la desaparición del cuerpo del llamado Mesías por órdenes de Poncio Pilato.Bajo la dirección de Kevin Reynolds, 'Risen' (su título en inglés) también cuenta con la participación de Tom Felton, Peter Firth y Cliff Curtis. Está disponible en Netflix.'NOÉ'La cinta cuenta la historia de Noé, quien vive con su familia en un mundo asolado por los pecados humanos. El hombre, que solo quiere vivir una vida tranquila con su familia, recibe una misión divina: construir un arca para salvar algunas personas de un diluvio que acabará con toda la humanidad. La cinta está protagonizada por  Russell Crowe, Anthony Hopkins, Jennifer Connelly, Douglas Booth, Logan Lerman, Emma Watson y Ray Winstone. Está dirigida por Darren Aronofsky. Está disponible en Netflix y Amazon Prime Video.“BARRABÁS”Se salvó de la crucifixión a pedido de una multitud que pidió la muerte de Jesucristo, ¿qué ocurrió después con el criminal Barrabás? A esta pregunta responde esta película italiano-estadounidense que se estrenó en el 2012.Un remake de la cinta original de 1961, esta producción protagonizada por Billy Zane ('Titanic') sigue los pasos de Barrabás, quien tras su liberación fue esclavizado y convertido en un gladiador. La cinta está disponible en Amazon Prime Video.'SANSÓN Y DALILA'Es una historia de amor, pero también de traiciones. Inspirada en el relato del Antiguo Testamento, el héroe Sansón, cuya fuerza sobrehumana depende de su larga cabellera, es seducido por Dalila, una mujer que tiene el encargo de seducir y derrotar a quien lucha contra los filisteos.Con el fallecido actor Max von Sydow y la actriz Belinda Bauer como protagonistas, 'Sansón y Dalila' se estrenó en la pantalla chica en 1984. Actualmente, puede disfrutarse en Amazon Prime Video.“HIJO DE DIOS”Desde sus recuerdos, el apóstol Juan cuenta la historia de Jesús de Nazareth, un hombre que afirma ser hijo de Dios y va por distintos pueblos realizando milagros. Desde su infancia hasta la traición de Judas, este filme explora la vida de Cristo hasta su resurrección.Protagonizada por el actor portugués Diogo Morgado, quien había interpretado el mismo papel en la adaptación televisiva 'La Biblia' de History Channel, esta película está disponible en Amazon Prime Video. Ideal para Semana Santa.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.La historia más famosa de Jack London transcurre en Canadá, en plena fiebre del oro, transmitiendo la belleza de los paisajes y su gente pintoresca. El protagonista de “Colmillo blanco” es un perro y con él viviremos toda clase de aventuras.