Esta mañana, en diálogo con Ampliación de Noticias, el arqueólogo y bachiller en economía y gestión ambiental, Pablo Gómez Jareca, se pronunció sobre el colapso de una muralla en el sitio arqueológico de Kuélap, ubicado en la provincia de Luya, región Amazonas.“Hay muros que se han caído en Kuélap. Estoy seguro que bajo una administración público privada eso no hubiese sucedido, porque un inversor generalmente cuida su inversión. Hace todos los estudios, gestiona mucho más rápido, estas situaciones probablemente no las estaríamos viviendo”, señaló y agregó que existe una incapacidad del Estado en gestionar los sitios arqueológicos del país.“Las cifras del ministerio son realmente lamentables. De todos los sitios que tenemos solamente 70 están ambientados oficialmente, estamos hablando de menos del 0.5%, es realmente una cifra alarmante”, indicó.Finalmente, Gómez señaló que su tesis plantea la participación del sector público y privado en sitios arqueológicos a través de concesiones.“La tesis que desarrollo parte de muchas conversaciones con autoridades locales, comunidades, empresas, gobiernos locales. Ellos piden que la inversión privada pueda intervenir para la gestión de los sitios. La inversión privada es una inversión es para que los sitios puedan ser puestos en valor, se hagan trabajos de investigación y para que en situaciones como la que estamos viendo en Kuélap no sucedan”, dijo.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19 - Espacio VitalUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.