14 abril 17 abril vive Semana Santa medio pandemia COVID-19. acompañar días, presentamos lista cintas disponibles dos plataformas streaming.Así, Netflix Amazon Prime Video catálogo títulos temática cristiana abordan vida Jesucristo, así destino personajes bíblicos, conectados biografía Mesías.'LA RESURRECCIÓN CRISTO'Protagonizada Joseph Fiennes, película 2016 explora resurrección Jesucristo, mirada romanos. actor 'Shakespeare apasionado' interpreta centurión romano debe investigar desaparición cuerpo llamado Mesías órdenes Poncio Pilato.Bajo dirección Kevin Reynolds, 'Risen' (su título inglés) cuenta participación Tom Felton, Peter Firth Cliff Curtis. disponible Netflix.'NOÉ'La cinta cuenta historia Noé, vive familia mundo asolado pecados humanos. hombre, solo quiere vivir vida tranquila familia, recibe misión divina: construir arca salvar personas diluvio acabará toda humanidad. cinta protagonizada Russell Crowe, Anthony Hopkins, Jennifer Connelly, Douglas Booth, Logan Lerman, Emma Watson Ray Winstone. dirigida Darren Aronofsky. disponible Netflix Amazon Prime Video.“BARRABÁS”Se salvó crucifixión pedido multitud pidió muerte Jesucristo, ¿qué ocurrió después criminal Barrabás? pregunta responde película italiano-estadounidense estrenó 2012.Un remake cinta original 1961, producción protagonizada Billy Zane ('Titanic') sigue pasos Barrabás, tras liberación esclavizado convertido gladiador. cinta disponible Amazon Prime Video.'SANSÓN DALILA'Es historia amor, traiciones. Inspirada relato Antiguo Testamento, héroe Sansón, cuya fuerza sobrehumana depende larga cabellera, seducido Dalila, mujer encargo seducir derrotar lucha filisteos.Con fallecido actor Max von Sydow actriz Belinda Bauer protagonistas, 'Sansón Dalila' estrenó pantalla chica 1984. Actualmente, puede disfrutarse Amazon Prime Video.“HIJO DIOS”Desde recuerdos, apóstol Juan cuenta historia Jesús Nazareth, hombre afirma ser hijo Dios va distintos pueblos realizando milagros. infancia traición Judas, filme explora vida Cristo resurrección.Protagonizada actor portugués Diogo Morgado, interpretado mismo papel adaptación televisiva 'La Biblia' History Channel, película disponible Amazon Prime Video. Ideal Semana Santa.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.La historia famosa Jack London transcurre Canadá, plena fiebre oro, transmitiendo belleza paisajes gente pintoresca. protagonista “Colmillo blanco” perro viviremos toda clase aventuras.