Julio Favre, presidente de la Asociación Peruana de Avicultura (APA), advirtió que la exoneración del Impuesto General a las Ventas (IGV) a los productos de la canasta básica -ley aprobada por el Congreso- tendrá “efecto cero” en el precio del pollo.En Ampliación de Noticias, el dirigente aseguró que la ley aprobada no incluye en la exoneración al pollo en pie, o sea, pollo vivo; que -sostuvo- es el que se comercializa en un 90 % en el país.“No está siendo considerado dentro de la ley y el efecto va a ser cero en los mercados de abasto. El único que se está considerando es el pollo procesado, que es el pollo que va a los autoservicios y a los restaurantes, digamos”, refirió.“La gente que compra en los mercados de abasto y en las pequeñas paraditas no va a tener ese efecto (de la reducción de precio)”, manifestó.¿Efecto contrario?Julio Favre señaló que la ley aprobada solo considera como crédito fiscal a los principales insumos, lo que hará que los otros insumos y servicios, que pueden alcanzar el 40% del valor, vayan al costo final.“Para que funcione una ley como esta tiene que ser considerado el 100 % de la cadena, porque si no es imposible que funcione, porque eso termina costándole al productor y termina siendo parte del costo y eso termina finalmente poniéndose al precio final. Termina perjudicando al cliente”, manifestó.Al ser consultado sobre si su gremio fue consultado para la elaboración de la norma, el dirigente fue tajante: “En ningún momento”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: