Tenemos nuevos líderes en la gama alta Android en las pruebas de Antutu con los teléfonos gamer perdiendo espacio en el Top 10 de rendimiento, al menos en lo que respecta a pruebas realizadas en marzo.El Mi 12 Pro de Xiaomi tiene el liderato con 981,496 de puntaje promedio en la plataforma, pero es seguido muy de cerca del Motorola Edge 30 Pro (978,019) y el Realme GT2 Pro (970727). Todos estos celulares Android están equipados con el Snapdragon 8 Gen 1.También con el procesador de Qualcomm, el Mi 12 (934,881) de Xiaomi y el Samsung Galaxy S22 Ultra 5G (919,689) completan el Top 5.El Top 10 es completado por diferentes variables de la línea Galaxy S22 tanto con el Snapdragon 8 Gen 1 y el Exynos 2200 y el OPPO Find X5 Pro.Se espera que la llegada del Mediatek Dimensity 9000 a más modelos globales haga un poco más emocionante la lucha por el rey del rendimiento en Android como ya lo ha hecho en China.La gama media sigue dominada por teléfonos de 2021El Top 10 de rendimiento en la gama media es testamento de lo bueno que es el Snapdragon 778G como procesador. El líder iQOO Z5 así como el Realme GT Master, Mi 11 Lite 5G NE, Galaxy A52s 5G y el Galaxy M52 5G están equipados con este.MediaTek ha posicionado algunos teléfonos con versiones de su Dimensity, así como Samsung con el Galaxy A53 5G con el Exynos 1200.El Redmi Note 11 Pro 5G, recientemente reseñado por NiusGeek también está entre los mejores en las pruebas de Antutu.