excongresista actual jefe asesores bancada Fuerza Popular, Miguel Torres, explicó motivo partido liderado Keiko Fujimori participará elecciones alcaldía Lima, demás distritos.En conversación Ampliación Noticias, Torres señaló tomó decisión apoyar candidato pueda “afrontar peligro administración corte comunista” pueda hacer capital. respecto, indicó descartan apoyar Rafael López Aliaga, postula partido Renovación Popular.“No necesariamente apoyaremos Renovación Popular. varios meses cuales hará Fuerza Popular escuchar distintos candidatos fuerza reúnen partidos Renovación Popular, tampoco excluye, tiempo analizaremos escucharemos propuestas”, indicó.“Nosotros considerado acertado efectos poder ayudar unidad adecuado dar paso costado. Vamos apoyar aquel candidato democrático logre convocatorias”, expresó momento.César CombinaMeses atrás, Keiko Fujimori anunciado candidato alcaldía Lima excongresista César Combina. embargo, ahora postulará alcaldía distrito San Isidro partido.Al respecto, indicó decisión incluirlo elecciones municipales Lima “conjunto”.“Desde primer momento César presentó filas, buscamos unidad. Bajo criterio, tomó decisión conjunta (de participar). Quiero agradecer desprendió solo Fuerza Popular, sino el, sante situación presentó, dudas dar paso costado”, sostuvo.