La Liga Nacional Superior de Voleibol postergó el reinicio del campeonato, previsto para este jueves 13 de enero, tras un rebrote de contagios de la Covid-19 en algunos clubes, como es el caso de Deportivo Soan. 'Les informamos que debido a la expansión de casos de Covid-19, producto de la variante Omicrom, y con el fin de salvaguardar la salud de las jugadaoras, cuerpo técnico y comité de organización, nos vemos en la necesidad de postergar el reinicio de la Liga Nacional Superior de Voleibol (LNSV) hasta el miércoles 19 de enero.', informaron los organizadores del campeonato. La tercera ola de la Covid-19 ha afectado principalmente a Deportivo Soan, que ha tenido que postegar sus entrenamientos desde hace una semana debido al contagio masivo que presenta su plantel. 'El Club Social y Cultura Deportivo Golazo también denominado Grupo SOAN informa que nueve (09) atletas del primer equipo han dado positivo a las pruebas de la Covid-19 y dos deportistas muestran síntomas. Actualmente se encuentran aisladas bajo el minitoreo del departamento médico de la institución', indicó el club  .NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.