inversionista Twitter denunció Elon Musk compra ‘secreta’ acciones red social.La demanda realizada Marc Rasella tribunal federal alegando Elon Musk reveló 10 días compra 9.2 % acciones Twitter, hecho cambió valor resultó pérdidas inversor.Según Rasella, vendió acciones mientras compras acciones Musk aún públicas.La ley podría sancionarloLa Comisión Bolsa Valores (SEC) Unidos establece grandes compras acciones deben informarse agencia reguladora mediante presentación Anexo 13 después alguien adquiera 5% empresa.En sentido, Musk presentó documento 4 abril 2022, diez días completos después convirtiera accionista mayoritario Twitter.Debido compra, acciones Twitter subieron 27 %, hecho asegura Rasella pudo ser aprovechado inversionistas si Musk revelaba correctamente planes. ello, invoca inversionistas sumarse demanda colectiva.“Los inversores vendieron acciones Twitter 24 marzo 2022, pidió Musk revelara propiedad Twitter, revelación real 4 abril 2022, perdieron aumento precio acciones resultante, mercado reaccionó compras Musk sufrieron daños modo”, señala demanda presentada Manhattan.El 9 abril, Musk preguntó si red social 'muriendo', mencionar cuentas activas pesar tener seguidores.Varios empleados Twitter expresaron preocupación luego Musk anunciara sumaría junta directivo, hecho llevará cabo, citando comentarios multimillonario personas transgénero reputación ser líder difícil, según mensajes discusión interna, citados Washington Post.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.