congresista Alex Flores, integrante Perú Libre, justificó denuncia constitucional interpuso defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, presunto 'abuso autoridad'. legislador planteó procedimiento Subcomisión Acusaciones Constitucionales constantes pronunciamientos presidente Pedro Castillo.'El defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, reiteradamente infringido artículo 39 Constitución y, además, cometido abuso autoridad puesto siempre parcializado sector opinión política crisis viviendo, tal manera planteado inmediatamente Congreso destituya pueda inhabilitar 10 años función pública', indicó.En entrevista RPP Noticias, representante región Ayacucho reconoció defensor Pueblo, constitucionalmente, 'garantes' correcta administración pública; embargo, consideró existen 'canales adecuados' pueda exhortar presidente República.'En caso tomado partido renuncia presidencial; decir, puede darse defensor Pueblo señor defensor peruanos, solo aquellos piden renuncia haciendo uso indebido noble institución dar opiniones personales, políticas, sesgadas', indicó.'Ya prejuicio parcializado favor renuncia, creo garante nombre peruanos. tanto, aquí pidiendo señor limite cumplir funciones defensor Pueblo, recordando defensor peruanos, solo sector acuerdo Gobierno', agregó.Denuncia constitucional defensor PuebloEl congresista Perú Libre, Alex Flores Ramírez, interpuso pasado martes denuncia constitucional defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, presunto 'abuso autoridad'.El legislador precisó planteó procedimiento Subcomisión Acusaciones Constitucionales Parlamento raíz constantes pronunciamientos presidente República, Pedro Castillo.'Hemos presentado acusación constitucional Walter Gutiérrez extralimitarse funciones utilizando Defensoría emitir opiniones políticas sesgadas golpismo, faltando reiteradamente imparcialidad debería guardar', dijo través cuenta Twitter.Alex Flores Ramírez sostuvo Walter Gutiérrez hace algún tiempo emite constantes críticas juicios politizados claramente 'exceden atribuciones desmedro principios democráticos'. ello, solicitó destitución inhabilitación ejercer función alguna espacio diez años.“El fin semana (Walter Gutiérrez) demandó renuncia jefe Estado, argumentando serie conceptos carácter personal usa Defensoría atacar gobierno turno. hechos aislados, sino patrón conducta, pierde cuanta oportunidad emitir opiniones cuales muestra postura política presidente República”, acotó legislador Perú Libre.Flores Ramírez sostuvo que, si bien Constitución Política establece facultad Defensoría Pueblo supervisar cumplimiento deberes administración pública, titular organismo excede prerrogativas lanza afirmaciones prensa.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: