Un inversionista de Twitter denunció a Elon Musk por la compra ‘secreta’ de acciones de la red social.La demanda fue realizada por Marc Rasella en un tribunal federal alegando que Elon Musk no reveló hasta por 10 días su compra del 9.2 % de las acciones de Twitter, hecho que cambió el valor de ellas y resultó en pérdidas para el inversor.Según Rasella, vendió acciones mientras que las compras de acciones de Musk aún no eran públicas.La ley podría sancionarloLa Comisión de Bolsa y Valores (SEC) de Estados Unidos establece que las grandes compras de acciones deben informarse a la agencia reguladora mediante la presentación de un Anexo 13 después de que alguien adquiera más del 5% de una empresa.En ese sentido, Musk no presentó el documento hasta el 4 de abril de 2022, diez días completos después de que se convirtiera en el accionista mayoritario de Twitter.Debido a su compra, las acciones de Twitter subieron un 27 %, hecho que asegura Rasella pudo ser aprovechado por sus inversionistas si Musk revelaba correctamente sus planes. Por ello, invoca a más inversionistas a sumarse a esta demanda colectiva.“Los inversores que vendieron acciones de Twitter entre el 24 de marzo de 2022, cuando se le pidió a Musk que revelara su propiedad en Twitter, y antes de la revelación real del 4 de abril de 2022, se perdieron el aumento del precio de las acciones resultante, ya que el mercado reaccionó a las compras de Musk y sufrieron daños de este modo”, señala la demanda presentada en Manhattan.El 9 de abril, Musk se preguntó si la red social estaba 'muriendo', al mencionar cuentas poco activas a pesar de tener muchos seguidores.Varios empleados de Twitter expresaron su preocupación luego de que Musk anunciara que se sumaría a la junta directivo, hecho que ya no se llevará a cabo, citando los comentarios del multimillonario sobre las personas transgénero y su reputación de ser un líder difícil, según mensajes de discusión interna, citados por el Washington Post.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.