La Superintendencia Nacional de Salud (Susalud), mediante un comunicado difundido hoy, exhortó a los establecimientos de salud públicos y privados a nivel nacional a cumplir con su obligación de atender casos de emergencia, más aun a puertas del feriado largo por Semana Santa.El órgano de control subrayó que la atención por emergencia “no puede condicionarse a temas administrativos” como pagos previos o firma de garantías o pagares. Tampoco a la presentación de documentos de identificación como el Documento Nacional de Identidad (DNI), ya que la prioridad, en todos los casos, debería ser “salvar la vida del paciente”.Asimismo, Susalud indicó que la atención por emergencia es “indistinta” al lugar de procedencia de la persona; es decir “sea que ocurra en la ciudad donde vive o en cualquier otra región del país”. Precisó también que la emergencia se atenderá así el paciente “tenga o no tenga seguro” de salud.Sanciones por incumplimientoLa Superintendencia recalcó que, en caso se vulnere lo establecido para atenciones por emergencia, se iniciará un proceso de investigación y, según sea el grado de responsabilidad, se impondrán sanciones que van desde amonestaciones a cierres de establecimientos, como también al pago de multas de hasta 500 UIT “equivalente a S/ 2’300,000 […] conforme al Reglamento de Infracciones y Sanciones de SUSALUD”.A su vez, el organismo de control precisó que “fiscalizará” que en las atenciones por emergencia “no se afecte a los pacientes y sus familiares con gastos de bolsillo” ya que la atención debería contar con el respaldo financiero del seguro respectivo. En ese sentido, Susalud señaló que “el área administrativa del establecimiento que brinda la atención, debe informar de inmediato a la institución administradora de fondos de aseguramiento en salud (IAFAS) correspondiente”.Por otro lado, la Superintendencia manifestó que las personas que sientan vulnerado su derecho a la atención por emergencia en cualquier establecimiento de salud público o privado, podrán presentar sus denuncias durante las 24 horas, incluido los feriados de Semana Santa, “a través de la línea telefónica gratuita 113, mediante comunicación directa por las redes sociales en Facebook, Twitter e Instagram con la cuenta @SusaludPeru, [o] pueden contactarse a través de la App SusaludContigo o al Asistente Virtual Inteligente AVISusalud en el whatsapp 960118796”, concluyó.