alza precios productos canasta básica familiar afectado sobremanera madres ollas comunes, organizaciones benefician miles personas extrema pobreza Lima.Este caso olla común Mujeres Poderosas, zona Ciudad Gosen, Villa María Triunfo (VMT), dificultades cocinar 90 raciones diarias benefician 25 familias.Un equipo RPP Noticias llegó lugar conversó Kathy Tejeda, coordinadora olla común, aseguró subsisten gracias donaciones, reciben apoyo municipio Gobierno.“Para ollas comunes complicado alzas precios. carísimos abastecemos poder comprar verduras, aceite gas. Gracias Dios, personas buen corazón apoyan venimos sustentando, parte municipio distrital Lima nada”, quejó.Sobre congresista Alejandro SotoLa dirigente mostró indignada declaraciones congresista Alejandro Soto, Alianza Progreso (APP), ayer aseguró sentir “pegada” alza precios, debido sueldo “apenas” 10 200 soles.“Es lamentable. ¿Cómo va alcanzar cantidad dinero? Sino acostumbrados vivir vida grande. Entonces, pasan necesidad pasa. Todavía dice alcanza”, refirió.La coordinadora olla común cuestionó congresista Kira Alcarraz (Somos Perú): “Ella coordinadora olla, vecina cercana. entró Congreso olvidó ollas”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: