El excongresista y actual jefe de asesores de la bancada de Fuerza Popular, Miguel Torres, explicó el motivo por el cual el partido liderado por Keiko Fujimori no participará de las elecciones para la alcaldía de Lima, pero sí para los demás distritos.En conversación con Ampliación de Noticias, Torres señaló que se tomó la decisión de apoyar a un candidato que pueda “afrontar el peligro que la administración de corte comunista” pueda hacer en la capital. Al respecto, indicó que no descartan apoyar a Rafael López Aliaga, quien postula con su partido de Renovación Popular.“No necesariamente apoyaremos a Renovación Popular. Tenemos varios meses en los cuales lo que hará Fuerza Popular es escuchar a los distintos candidatos de fuerza que reúnen partidos como Renovación Popular, tampoco lo excluye, pero este tiempo analizaremos y escucharemos propuestas”, indicó.“Nosotros hemos considerado que lo más acertado a efectos de poder ayudar a la unidad y lo más adecuado fue dar un paso al costado. Vamos a apoyar a aquel candidato democrático que logre convocatorias”, expresó en otro momento.César CombinaMeses atrás, Keiko Fujimori había anunciado que su candidato a la alcaldía de Lima sería el excongresista César Combina. Sin embargo, ahora este postulará a la alcaldía del distrito de San Isidro con este partido.Al respecto, indicó que la decisión de ya no incluirlo para estas elecciones municipales para Lima fue en “conjunto”.“Desde el primer momento que César se presentó en las filas, buscamos la unidad. Bajo ese criterio, se tomó la decisión conjunta y con el (de no participar). Quiero agradecer que se desprendió no solo Fuerza Popular, sino también el, quien sante esta situación que se presentó, no ha tenido dudas en dar un paso al costado”, sostuvo.