Liga Nacional Superior Voleibol postergó reinicio campeonato, previsto jueves 13 enero, tras rebrote contagios Covid-19 clubes, caso Deportivo Soan. 'Les informamos debido expansión casos Covid-19, producto variante Omicrom, fin salvaguardar salud jugadaoras, cuerpo técnico comité organización, vemos necesidad postergar reinicio Liga Nacional Superior Voleibol (LNSV) miércoles 19 enero.', informaron organizadores campeonato. tercera ola Covid-19 afectado principalmente Deportivo Soan, postegar entrenamientos hace semana debido contagio masivo presenta plantel. 'El Club Social Cultura Deportivo Golazo denominado Grupo SOAN informa nueve (09) atletas primer equipo dado positivo pruebas Covid-19 dos deportistas muestran síntomas. Actualmente encuentran aisladas bajo minitoreo departamento médico institución', indicó club .NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.