Superintendencia Nacional Salud (Susalud), mediante comunicado difundido hoy, exhortó establecimientos salud públicos privados nivel nacional cumplir obligación atender casos emergencia, aun puertas feriado largo Semana Santa.El órgano control subrayó atención emergencia “no puede condicionarse temas administrativos” pagos previos firma garantías pagares. Tampoco presentación documentos identificación Documento Nacional Identidad (DNI), prioridad, casos, debería ser “salvar vida paciente”.Asimismo, Susalud indicó atención emergencia “indistinta” lugar procedencia persona; decir “sea ocurra ciudad vive cualquier región país”. Precisó emergencia atenderá así paciente “tenga seguro” salud.Sanciones incumplimientoLa Superintendencia recalcó que, caso vulnere establecido atenciones emergencia, iniciará proceso investigación y, según grado responsabilidad, impondrán sanciones van amonestaciones cierres establecimientos, pago multas 500 UIT “equivalente S/ 2’300,000 […] conforme Reglamento Infracciones Sanciones SUSALUD”.A vez, organismo control precisó “fiscalizará” atenciones emergencia “no afecte pacientes familiares gastos bolsillo” atención debería contar respaldo financiero seguro respectivo. sentido, Susalud señaló “el área administrativa establecimiento brinda atención, debe informar inmediato institución administradora fondos aseguramiento salud (IAFAS) correspondiente”.Por lado, Superintendencia manifestó personas sientan vulnerado derecho atención emergencia cualquier establecimiento salud público privado, podrán presentar denuncias 24 horas, incluido feriados Semana Santa, “a través línea telefónica gratuita 113, mediante comunicación directa redes sociales Facebook, Twitter Instagram cuenta @SusaludPeru, [o] pueden contactarse través App SusaludContigo Asistente Virtual Inteligente AVISusalud whatsapp 960118796”, concluyó.