Los familiares de Merlin Kimberly Chinchay Solano (26) denunciaron la desaparición de la joven, ocurrida el pasado domingo, 10 de abril, en el distrito de San Martín de Porres (SMP).A través del Rotafono, los parientes señalaron que la joven vivía en un cuarto alquilado, hasta donde todos los días acudían a dejarle sus alimentos. Sin embargo, el domingo se dieron con la sorpresa de que Merlin Kimberly había desaparecido.Los familiares indicaron que la joven padece trastornos del pensamiento y anorexia, lo que la pone en una situación en extremo vulnerable.Sin rastros de la jovenRossmery Marchena, tía de la joven, contó que vecinos aseguraron haber visto a su sobrina deambulando en el cruce de las avenidas Carlos Izaguirre y Alfredo Mendiola; pero cuando acudieron a buscarla no la encontraron.“Hemos buscado por toda la zona, pero no la encontramos. Sus padres están desesperados. Por favor, necesito que me apoyen”, clamó la mujer.El día de su desaparición Merlin Kimberly Chinchay Solano vestía chompa blanca, buzo rosado y sandalias blancas.Si alguien tiene información que ayude a dar con el paradero de la joven, puede comunicarse a los teléfonos 964141610 y 955742548.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: