aprobación proyecto ley propone retiro 4 UIT, S/18,400, cuentas Administradoras Fondos Pensiones (AFP) podría significar fuerte desembolso economía peruana.Este proyecto, aprobado Comisión Economía Congreso, implicarían salida S/27,333 millones fondos pensiones, según cálculos Asociación AFP.La iniciativa, permitiría retiro restricciones, sumaría cinco retiros aprobados 2020 2021 cuales alrededor 2.3 millones afiliados quedaron dinero cuentas.Se estima total, contando nuevo proyecto, monto saldría Sistema Privado Pensiones últimos dos años S/ 93.256 millones, equivalente 10.7% PBI.La Asociación AFP advierte hecho medida realizada ninguna focalización hace retiros beneficien solo necesitan.'Estos retiros beneficiarán vulnerables: participan SPP. contrario, perjudicarán, pues inmensa cantidad liquidez inundará mercado retiros, traducirá directamente incremento significativo precios', indicaron comunicado.Agregaron órganos técnicos, SBS Ministerio Economía, manifestado retiros fondos pensiones.'Estos abonarán desestabilización economía país, incrementando inflación poniendo peor situación pobres. Asimismo, calificadoras riesgo señalado motivos bajado calificación Perú retiros fondos AFP. reducción hará créditos peruanos caros cueste más', manifiestan.Además, criticaron ninguna leyes retiros propuesto quién encargará afiliados 'cuando llegue momento jubilación pensiones'.Cabe mencionar fecha 5 millones afiliados AFP retirado S/ 65,923 millones cuentas ahorro previsional.