autoridades salud Colombia informaron miércoles 69 fallecimientos 29 857 nuevos contagios coronavirus, cifras ligeramente superiores día anterior.Ayer Ministerio Salud reportó 65 muertos 23 074 contagios, cifras dejan incremento contagios país llegada variante ómicron.Con datos miércoles Colombia acumula 130 529 defunciones coronavirus 5.410.698 contagios, cuales 160 046 permanecen activos.Los fallecimientos última jornada, cuales 57 ocurrieron días anteriores, sucedieron Valle Cauca (20), Antioquia (17), Bogotá (8), Santander (4); Bolívar Córdoba (3); Atlántico, Guajira, Huila Meta (2), principalmente.Según Ministerio Salud, regiones mayores contagios Valle Cauca (7 184), Bogotá (6 820), Antioquia (6 356), Bolívar (1 599), Santander (1 176), Cundinamarca (789) Atlántico (725). Hoy procesaron país 131 812 muestras diagnóstico, 67 515 PCR 64.297 antígenos, total 30,71 millones pruebas practicadas inicio pandemia.De acuerdo autoridades salud, lunes pasado aplicadas 100 251 vacunas coronavirus, cuales 42 769 segundas dosis 5 258 fórmula monodosis farmacéutica Janssen.Con cifras, Colombia sido aplicadas 66.646.518 vacunas 29,26 millones personas esquema completo, mientras 3.945.749 recibido dosis refuerzo.Ómicron dominante BogotáLa alcaldesa Bogotá, Claudia López, aseguró hoy ómicron variante dominante desató cuarta ola contagios covid-19 ciudad.'No esperamos tener medidas restrictivas', dijo López dio inicio estrategia DAR (Detecto, Aíslo Reporto) evitar mayores infecciones, tiempo llamó seguir vacunación.Igualmente, confirmó alumnos escuelas colegios públicos ciudad regresarán clases presenciales partir 24 mes. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.