familiares Merlin Kimberly Chinchay Solano (26) denunciaron desaparición joven, ocurrida pasado domingo, 10 abril, distrito San Martín Porres (SMP).A través Rotafono, parientes señalaron joven vivía cuarto alquilado, días acudían dejarle alimentos. embargo, domingo dieron sorpresa Merlin Kimberly desaparecido.Los familiares indicaron joven padece trastornos pensamiento anorexia, pone situación extremo vulnerable.Sin rastros jovenRossmery Marchena, tía joven, contó vecinos aseguraron haber visto sobrina deambulando cruce avenidas Carlos Izaguirre Alfredo Mendiola; acudieron buscarla encontraron.“Hemos buscado toda zona, encontramos. padres desesperados. favor, necesito apoyen”, clamó mujer.El día desaparición Merlin Kimberly Chinchay Solano vestía chompa blanca, buzo rosado sandalias blancas.Si alguien información ayude dar paradero joven, puede comunicarse teléfonos 964141610 955742548.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: