La aprobación del proyecto de ley que propone el retiro de hasta 4 UIT, o S/18,400, de las cuentas de las Administradoras de Fondos de Pensiones (AFP) podría significar un fuerte desembolso en la economía peruana.Este proyecto, aprobado por la Comisión de Economía del Congreso, implicarían una salida de S/27,333 millones de los fondos de pensiones, según los cálculos de la Asociación de AFP.La iniciativa, que permitiría un retiro sin restricciones, se sumaría a los otros cinco retiros aprobados entre el 2020 y 2021 con los cuales alrededor de 2.3 millones de afiliados quedaron sin dinero en sus cuentas.Se estima que en total, contando con el nuevo proyecto, el monto que saldría del Sistema Privado de Pensiones en los últimos dos años sería de S/ 93.256 millones, equivalente a 10.7% del PBI.La Asociación de AFP advierte que el hecho de que la medida esté realizada sin ninguna focalización hace que estos retiros no beneficien solo a quienes lo necesitan.'Estos retiros no beneficiarán a los más vulnerables: ellos no participan del SPP. Por el contrario, los perjudicarán, pues la inmensa cantidad de liquidez que inundará el mercado con los retiros, se traducirá directamente en un incremento significativo de los precios', indicaron en un comunicado.Agregaron que todos lo órganos técnicos, como la SBS o el Ministerio de Economía, se han manifestado en contra de estos retiros de fondos de pensiones.'Estos abonarán en la desestabilización de la economía del país, incrementando la inflación y poniendo en una peor situación a los más pobres. Asimismo, las calificadoras de riesgo han señalado que uno de los motivos por los que han bajado la calificación del Perú son los retiros de fondos de las AFP. Esta reducción hará que los créditos para todos los peruanos sean más caros y que todo cueste más', manifiestan.Además, criticaron que ninguna de las leyes de retiros ha propuesto quién se encargará de los afiliados 'cuando llegue el momento de la jubilación y no tengan pensiones'.Cabe mencionar que hasta la fecha más de 5 millones de afiliados de las AFP han retirado S/ 65,923 millones de sus cuentas de ahorro previsional.