ubicación geografía país hacen probable sucedan fenómenos naturales manera recurrente cualquier momento, aún pleno contexto pandemia COVID-19. hecho, Instituto Geológico Minero Metalúrgico (Ingemmet) identificado nivel nacional 31 000 puntos peligro diversos tipos deslizamientos derrumbes huaicos.Teniendo cuenta muchas zonas críticas detectadas construido viviendas, importante prestes atención recomendaciones autoridades mejor preparados responder familia emergencia requiera evacuación, poner riesgo salud coronavirus.¿Cómo prepararse huaico tiempos COVID-19?Es necesario aprovechar tiempo familia dialogar peligros origen natural recurrentes zona vives. manera, podrás organizar tareas familia tomando cuenta vivimos contexto pandemia. ejemplo, puedes repasar recomendaciones habituales actuar frente desastre natural complementarlas medidas distanciamiento uso mascarilla.Si algún miembro familia paciente COVID-19 positivo, mientras dure enfermedad, deberás colocar Mochila Emergencias artículos medicina, utensilios, menajes alimentación uso exclusivo.Asimismo, importante coordinar vecinos habilitar zonas seguras espacios abiertos, organizar espacios colocará cada familia caso evacuación preparar pequeño almacén comunitario alimentos perecibles útiles higiene necesarios contexto pandemia (mascarillas, guantes, alcohol gel, jabón, lejía, otros).¿Cómo actuar huaico poner riesgo salud?En momento suceso, mantén calma sigue siguientes recomendaciones: Si necesario evacuar, hazlo usando mascarilla momento evitando aglomeraciones evacuación.No detengas cruces cauces quebradas, laderas cerros montes. Si huaico cerca tiempo evacuar zonas seguras, practica evacuación vertical; decir, ubícate parte alta casa, techos pisos superiores.Si encuentras lugar público farmacias, mercados, supermercados, bancos, establecimientos salud, otros, colabora brigadas aplica recomendaciones acuerdo tipo peligro. olvides guardar distancia prudente recorrido rutas evacuación zonas seguras externas.Recuerda zonas seguras puntos reunión crucial guardar distancia (entre 1.5 2 metros) evitar aglomeraciones.Si contagiado Covid-19 presentas síntomas, momento evacuar, colócate mascarilla guantes. caso presentar síntomas (tos, ejemplo), colócate doble mascarilla y, posible, transita manteniéndote alejado resto personas. ambos casos, deberás llevar medicación, utensilios, cubiertos alimentación Mochila Emergencias.Si luego emergencia, condiciones volver casa, regresa usando mascarilla lava inmediato manos agua jabón. Si condiciones, puedes bañarte cambiarte ropa.¿Qué debe incluir mochila emergencia tiempos Covid-19? pandemia Covid-19 exige agregar nuevos elementos mochilas emergencia fin hacer frente eventuales desastres naturales vez protegerse contagios. suministros básicos mochila emergencia encuentran:Botiquín primeros auxilios: botiquín debe tener mínimo alcohol, algodón, vendas, gasa, analgésicos, tijeras, agua estéril ungüento quemaduras.Agua alimentos perecibles: decir, comida pueda conservar refrigeración, enlatados necesiten cocinarse. Recuerda revisar constantemente fechas caducidad ir actualizando.Ropa: importante cada miembro familia juego ropa extra cambiarse, tomando cuenta prendas puedan adaptarse diferentes tipos clima.Otros artículos útiles linterna pilas repuesto, radio portátil, fósforos, velas artículos higiene jabón papel higiénico.Además, ahora debe contener productos bioseguridad como: mascarillas, jabón, alcohol 70° gel, envase lejía debidamente identificado botellas agua.