Un nuevo estudio ha señalado que algunas aplicaciones de videollamadas - aquellas como Zoom, Meet, Microsoft Teams, entre otras - aún pueden escucharte a pesar de que silencies tu micrófono en ellas.El informe es comandado por el profesor de ingeniería de UW-Madison Kassem Favwz (izquierda) y el estudiante graduado Yucheng Yang y será publicado próximamente en el Simposio de Tecnologías de Mejora de la Privacidad en julio.“Resulta que, en la gran mayoría de los casos, cuando te silencias, estas aplicaciones no te dan acceso al micrófono”, dice Fawaz en un comunicado de su universidad. “Y eso es un problema. Cuando está silenciado, la gente no espera que estas aplicaciones recopilen datos”.¿Qué pasa cuando silencias tu micrófono en un app de videollamadas?Después de sus pruebas iniciales, Fawaz y Yang, junto con colegas de la Universidad Loyola de Chicago, realizaron una investigación más formal de lo que sucede cuando se silencian los micrófonos del software de videoconferencia.Primero, el equipo realizó un estudio de usuarios, preguntando a 223 usuarios de apps de videollamadas cómo entienden la función del botón de silencio y cómo creen que debería manejar los datos de audio. Si bien los participantes estaban divididos sobre si pensaban que las aplicaciones de chat accedían a sus micrófonos cuando estaban silenciadas, la mayoría creía que las aplicaciones no deberían poder recopilar datos mientras estaban silenciadas.Para la segunda parte del estudio, el equipo investigó el comportamiento real del botón de silencio en muchas aplicaciones populares, determinando qué tipo de datos se recopilan y si podrían revelar información personal.Utilizaron herramientas de análisis binario en tiempo de ejecución para rastrear audio sin procesar en aplicaciones de videoconferencia populares a medida que el audio viajaba desde la aplicación hasta el controlador de audio de la computadora y luego a la red mientras la aplicación estaba silenciada.Descubrieron que todas las aplicaciones que probaron ocasionalmente recopilan datos de audio sin procesar mientras el silencio está activado, y una aplicación popular recopila información y entrega datos a su servidor a la misma velocidad, independientemente de si el micrófono está silenciado o no.Luego, los investigadores decidieron ver si podían usar los datos recopilados en silencio de esa aplicación para inferir los tipos de actividades que tienen lugar en segundo plano. Usando algoritmos de aprendizaje automático, entrenaron un clasificador de actividades usando audio de videos de YouTube que representan seis actividades de fondo comunes, que incluyen cocinar y comer, tocar música, escribir y limpiar. Al aplicar el clasificador al tipo de paquetes de telemetría que enviaba la aplicación, el equipo pudo identificar la actividad en segundo plano con una precisión promedio del 82 %.Ya sea que se acceda o se utilicen los datos o no, los hallazgos plantean preocupaciones sobre la privacidad.Es posible apagar un micrófono en la mayoría de las aplicaciones, pero generalmente significa navegar a través de varios menús. En cambio, el equipo sugiere que la solución podría residir en desarrollar 'interruptores' de software de fácil acceso o incluso interruptores de hardware que permitan a los usuarios habilitar y deshabilitar manualmente sus micrófonos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.