¿Buscas un lugar dónde comer un buen ceviche en Cusco con insumos y atención de primer nivel? El restaurante “La República del Ceviche” fue pensado y puesto en marcha con el objetivo de ofrecer un servicio de calidad con productos frescos y exclusivos para todos sus clientes.“La República del Ceviche” lleva seis años como el restaurante líder en su rubro en la ciudad del Cusco, un logro de sus fundadores Arístides Muñiz Serrano y Norma Ovalle Quispe. Bajo la visión de sus creadores, “La República del Ceviche” siempre está atento a lo que desean sus visitantes, ya sean platos innovadores a base de pescados y mariscos, combinaciones atrevidas o un lugar acogedor para disfrutar con la familia, pareja y amigos.Pescados y mariscos frescos para clientes conocedoresLos expertos en gastronomía saben bien que la calidad y la frescura de los insumos son importantes para lograr los mejores resultados. Por ello, en “La República del Ceviche” siempre cuidan que sus productos más destacados, elaborados a base de pescados y mariscos, sean del día y se mantengan frescos. Así, fusionados con buena sazón se han ganado la preferencia del público cusqueño y todo aquel que visite sus establecimientos.Además, “La República del Ceviche” es el único local que presenta el producto en la mesa del cliente para que pueda verificar su frescura y tamaño. Por ejemplo, si ordenas un plato a base de una deliciosa corvina o lenguado, podrás escogerlo y finalmente ver que el producto ofrecido es el servido en tu plato. De esta manera, todos los clientes comprueban la calidad y frescura de los insumos.Por otra parte, “La República del Ceviche” también destaca por su espíritu de trabajo, donde el bienestar de su grupo humano es esencial. En un inicio empezaron con un grupo de seis personas –en el que se encontraban los fundadores Arístides y Norma– y, en la actualidad, dan trabajo a alrededor de 23 familias. Pese a que la pandemia fue un duro golpe para el rubro, “La República del Ceviche” fue la única empresa que inauguró su segundo local en plena crisis, pensando en la necesidad de seguir generando trabajo para generar puestos laborales y servir a sus clientes incondicionales.Si estás en Cusco, visita “La República del Ceviche” y disfruta de los platos más deliciosos, exclusivos y frescos. Su primer local está ubicado en la Av. Túpac 4to Paradero en Urb. Progreso, en el distrito de Wanchaq. El segundo, se encuentra en la Av. Collasuyo, más abajo del mall Cusco a la altura de la Urb. Magisterio, en el distrito de Cusco.