semana Congreso aprobó ley exonera Impuesto General Ventas (IGV) alimentos primera necesidad pollo, huevos, azúcar, pastas crudas pan.Sin embargo, gremios especialistas advierten medida podría tener ningún efecto alza precios.El economista director Instituto Peruano Economía (IPE), Diego Macera, señala posible medida bastante limitada incluso precios podrían moverse rango encuentran actualmente.'Lamentablemente precios van bajar misma proporción creo bien claro señalar quizás siquiera muevan', comentó RPP.Macera indica primer lugar debe iniciativa aprobada cuenta toda cadena producción detrás alimento básico.'En forma aprobado norma incluido toda cadena producción necesita. Entonces empaquetado u insumos necesitan (para fabricación) van seguir pagando IGV va reflejar precio final', explicó.También señala productos cadenas informales pagan IGV.'En productos sumamente cadenas informales, plano pagaban IGV, muchísima gente compra. Ahora gente va esperar productos bajen precio, verdad productos pagando IGV comienzo', sostiene.El especialista señala sectores formales podría ver ligero efecto, llegaría ser 18% paga IGV, centros comercio informales verían diferencias precios.Posición gremiosAntes aprobación ley, Asociación Peruana Avicultura (APA) emitió comunicado advirtiendo medida efecto reducir precios pollo huevo.'En caso norma propuesta efecto adverso dará debido texto contempla devolución IGV paga insumos, materias primas, bienes intermedios servicios usados producción, monto convertirá costo afectará precio final alimentos, causando efecto contrario busca', señalaron.Por parte, Asociación Peruana Empresarios Panadería Pastelería (Aspan) tampoco garantizó medida traduzca reducción precio productos.“La reducción IGV pan garantiza reducción aumento precio. Asimismo, reducción IGV solo harina elaborar pan, garantiza reducción aumento precio pan”, indicaron comunicado.La Sociedad Nacional Industrias (SNI) sumó criticas proyecto, indicando exonerar toda cadena productiva nacional conllevará afectar mypes agricultores.'Para evitar afectar empresas, debe buscarse mecanismo grave cadena productiva fabricación nacional contar mecanismo ágil devolución IGV, exportadores; además focalizar apoyo peruanos necesitan', agregaron.Medidas alternativasMacera señaló beneficiar población vulnerable podrían establecer medidas subsidio focalizado.'Podrían haberse considerado transferencias efectivo acotadas Bono Yanapay pensando solo familias vulnerables. debería apoyando ollas comunes', sostuvo.Agregó que, mediano plazo, importante reconstruir situación empleo mayor inversión mayor promoción estabilidad.