Las autoridades de salud de Colombia informaron este miércoles de 69 fallecimientos y 29 857 nuevos contagios de coronavirus, cifras ligeramente superiores a las del día anterior.Ayer el Ministerio de Salud reportó 65 muertos y 23 074 contagios, cifras que dejan el incremento de contagios en el país con la llegada de la variante ómicron.Con los datos de este miércoles Colombia acumula 130 529 defunciones por coronavirus y 5.410.698 contagios, de los cuales 160 046 permanecen activos.Los fallecimientos de la última jornada, de los cuales 57 ocurrieron en días anteriores, sucedieron en el Valle del Cauca (20), Antioquia (17), Bogotá (8), Santander (4); Bolívar y Córdoba (3); Atlántico, La Guajira, Huila y Meta (2), principalmente.Según el Ministerio de Salud, las regiones que tuvieron los mayores contagios fueron Valle del Cauca (7 184), Bogotá (6 820), Antioquia (6 356), Bolívar (1 599), Santander (1 176), Cundinamarca (789) y Atlántico (725). Hoy se procesaron en el país 131 812 muestras de diagnóstico, 67 515 de ellas PCR y 64.297 de antígenos, para un total de 30,71 millones de pruebas practicadas desde el inicio de la pandemia.De acuerdo con las autoridades de salud, el lunes pasado fueron aplicadas 100 251 vacunas contra el coronavirus, de las cuales 42 769 fueron de segundas dosis y 5 258 son de la fórmula monodosis de la farmacéutica Janssen.Con esas cifras, en Colombia han sido aplicadas 66.646.518 vacunas y 29,26 millones de personas ya tienen su esquema completo, mientras que 3.945.749 han recibido la dosis de refuerzo.Ómicron es la dominante en BogotáLa alcaldesa de Bogotá, Claudia López, aseguró hoy que ómicron ya es la variante dominante y la que desató la cuarta ola de contagios de covid-19 en la ciudad.'No esperamos tener medidas restrictivas', dijo López que dio inicio a la estrategia DAR (Detecto, Aíslo y Reporto) para evitar mayores infecciones, al tiempo que llamó a seguir con la vacunación.Igualmente, confirmó que los alumnos de escuelas y colegios públicos de la ciudad regresarán a clases presenciales a partir del 24 de este mes. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.