¿Buscas lugar dónde comer buen ceviche Cusco insumos atención primer nivel? restaurante “La República Ceviche” pensado puesto marcha objetivo ofrecer servicio calidad productos frescos exclusivos clientes.“La República Ceviche” lleva seis años restaurante líder rubro ciudad Cusco, logro fundadores Arístides Muñiz Serrano Norma Ovalle Quispe. Bajo visión creadores, “La República Ceviche” siempre atento desean visitantes, platos innovadores base pescados mariscos, combinaciones atrevidas lugar acogedor disfrutar familia, pareja amigos.Pescados mariscos frescos clientes conocedoresLos expertos gastronomía saben bien calidad frescura insumos importantes lograr mejores resultados. ello, “La República Ceviche” siempre cuidan productos destacados, elaborados base pescados mariscos, día mantengan frescos. Así, fusionados buena sazón ganado preferencia público cusqueño aquel visite establecimientos.Además, “La República Ceviche” único local presenta producto mesa cliente pueda verificar frescura tamaño. ejemplo, si ordenas plato base deliciosa corvina lenguado, podrás escogerlo finalmente ver producto ofrecido servido plato. manera, clientes comprueban calidad frescura insumos.Por parte, “La República Ceviche” destaca espíritu trabajo, bienestar grupo humano esencial. inicio empezaron grupo seis personas –en encontraban fundadores Arístides Norma– y, actualidad, dan trabajo alrededor 23 familias. Pese pandemia duro golpe rubro, “La República Ceviche” única empresa inauguró segundo local plena crisis, pensando necesidad seguir generando trabajo generar puestos laborales servir clientes incondicionales.Si Cusco, visita “La República Ceviche” disfruta platos deliciosos, exclusivos frescos. primer local ubicado Av. Túpac 4to Paradero Urb. Progreso, distrito Wanchaq. segundo, encuentra Av. Collasuyo, abajo mall Cusco altura Urb. Magisterio, distrito Cusco.