Escucha canal podcast cosas RPP Player.El Congreso Ejecutivo puesto acuerdo ley destinada reducir impacto inflación. países mundo noticia sino convergencia natural. país es, acostumbrados polarización lleva Poder olviden intereses población, convirtiendo política ejercicio confrontación Norte.En productos alimenticios inflación llegado 10%, decir promedio general precios. gobierno optó exonerar Impuesto General Ventas elementos considerados básicos canasta popular aceite, huevos, pollo, pan azúcar. Congreso modificó Proyecto enviado Ejecutivo, ampliando plazo vigencia formulando manera imprecisa rubros beneficiados exoneración fiscal.Pero sabido reconocer error anoche Pleno allanó nuevo texto presentado ministerio Economía. 95 votos favor solo 10 permiten soñar temas puedan alcanzar consensos. error creer problema resuelto aprobación ley. economistas advertido reducción 18% IGV va entrar vigencia 1 mayo va reflejar manera automática precio paga consumidor.La economía peruana demasiado informal carece recursos garantizar deje percibir recaudación sirva enriquecer frecuencia oscura cadena intermediación va productor consumidor. fin julio veremos si presión inflacionaria cede si exoneración tres meses vuelve permanente.Las cosas