Vecinos San Luis denunciaron poste punto caer, cuadra 2 avenida Luis José Orbegoso, urbanización Pino.A través Rotafono, señalaron base poste completamente destrozada, estructura inclinada, apenas sostenida cables electricidad.Por ello, hicieron llamado empresa eléctrica respectiva municipio San Luis tomen cartas asunto.Problema recurrenteEl vecino Erick Navarro señaló primer poste dañado reporta vecindario.Según explicó, zona circulan varios camiones carga pesada, suelen golpear postes árboles, dañándolos derribándolos.“Son camiones suelen romper postes dejan así, pendientes hilo. poste próximo caer vibración camión vehículo grande”, alertó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: