Cinco muestras regolito, polvo lunar, extraídas astronauta Neil Armstrong misión Apolo 11 subastadas miércoles.Las partículas, cuya extracción data 1969, podrían valer 1.2 millones dólares según Bonhams, casa subastas gestionará venta.Las muestras polvo viaje salvaje controvertido venta únicas muestras conocidas polvo lunar vendidas legalmente después ser autenticadas NASA.'Nunca ofrecido muestra lunar verificada Apolo subasta, complacidos honrados ofrecer esto', dijo Adam Stackhouse, especialista Bonhams supervisa venta. Historia espacialEl 21 julio 1969, después Neil Armstrong Buzz Aldrin convirtieron primeros humanos pisar Luna, Armstrong recolectó pequeña 'muestra contingencia' polvo lunar llevar cabo resto actividades planificadas superficie lunar, según protocolos NASA.La idea si misión necesitaba interrumpirse algún motivo, Armstrong Aldrin podrían regresar Tierra muestra contingencia cuestas.Al final misión Apolo 11, bolsa, casi vacía aún salpicada partículas material lunar, prestada museo espacial Kansas, según NASA. Posteriormente, incautado Servicio Alguaciles Unidos después Max Ary, director entonces conocía Centro Espacial Cosmosfera Kansas, declarado culpable 2005 robar vender artefactos pertenecían museo agencia espacial norteamericana.En 2015, Servicio Alguaciles EE. UU. vendió bolsa subasta, comprada junto varios artefactos espaciales 995 dólares abogada Illinois entusiasta geología llamada Nancy Lee Carlson.Carlson envió bolsa recolección NASA mismo año autenticar origen. agencia espacial verificó artefacto real afirmó pertenecía gobierno, negándose devolverlo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.