Alianza Lima se alista para el enfrentamiento ante Colo Colo en el Estadio Monumental David Arellano por la fecha 2 del Grupo F de la Copa Libertadores 2022. A través de sus redes sociales destacó el banderazo que realizó los hinchas blanquiazules en Santiago a pocas horas del compromiso.'¡Yo solo sé que tengo que ALentar! Esto es Alianza!', fue el breve mensaje de Alianza Lima en relación a la presencias de loa fanáticos peruanos a las afueras del hotel de concentración del plantel dirigido por el argentino Cralos Bustos.Alianza Lima necesita un buen resultado en territorio chileno luego de la derrota ante River Plate en Perú. El campeón peruano llega a este partido tras cortar una racha de derrotas al vencer 1-0 a UTC de Cajamarca en el Estadio Alejandro Villanueva.Colo Colo, por su parte, va por su segundo triunfo consecutivo en la Copa Libertadores después que derrotó 2-1 a Fortalez en Brasil, en la primera fecha de la serie.¿Cuándo juegan Alianza Lima vs. Colo Colo?Este partido entre Alianza Lima y Colo Colo, a desarrollarse en la ciudad de Santiago, está programado para que empiece a las 5:00 p.m. hora peruana y 7:00 p.m. horario chileno. Será transmitido por las señales de ESPN, Star+ y Facebook Watch Conmebol.Alianza Lima vs. Colo Colo: posibles alineacionesColo Colo: Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa y Juan Martín Lucero.Alianza Lima: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Ricardo Lagos, Oswaldo Valenzuela, Jairo Concha, Josepmir Ballon; Cristian Benavente y Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?