ministro Salud, Jorge López, señaló retiro uso mascarilla obligatoria país posible todavía mientras llegue 80 % personas vacunadas tres dosis COVID-19. Esto, debido cifra menor garantiza protección personas vulnerables frente enfermedad.'Antes todavía grupo grande, vulnerable, podrían ser infectados ello conllevar volver tener altos índices pacientes hospitalizados. razón podemos todavía pensarlo (retiro mascarilla) si llegamos 80 % (de vacunados)', dijo.En declaraciones prensa jornada vacunación terminal Yerbateros, ministro Salud señaló todavía cuenta número exacto personas mayores vacunadas tercera dosis dosis refuerzo; embargo, insistió si alcanza cifra 80 % 'no podemos pensando levantar restricciones'.Asimismo, indicó que, caso escuelas, todavía existe brecha 900 mil niños recibido segunda dosis. ministro lamentó situación permite, momento, levantar restricciones aulas. Insistió alcanzar cifra alta vacunados puede tomar medidas relajamiento medidas.Finalmente, informó que, próximo feriado Semana Santa, diferentes directores Minsa visitarán lugares terminales, puertos pesqueros iglesias continuar proceso vacunación COVID-19. Aseguró objetivo gestión 'levantar índice vacunados'.Uso mascarilla todavía obligatorio Anteriormente, ministro Salud, Jorge López, descartó momento vaya eliminar obligatoriedad uso mascarillas espacios públicos país. Pese baja cifra contagios muertes COVID-19, medida continuará.'Según estudios Instituto Nacional Salud Epidemiología, mascarilla todavía va retirar, podemos hacerlo', señaló actividad Parque Leyendas.El Ministerio Salud dispuso personas partir 12 años edad pueden recibir tercera dosis vacuna, si pasaron cinco meses segunda. Según titular sector, ello puede bajar guardia respecto.'Sabemos bajando número casos pacientes, da estabilidad podamos tener nueva ola. Entonces, va retirar', subrayó López.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: