Alianza Lima alista enfrentamiento Colo Colo Estadio Monumental David Arellano fecha 2 Grupo F Copa Libertadores 2022. través redes sociales destacó banderazo realizó hinchas blanquiazules Santiago pocas horas compromiso.'¡Yo solo sé ALentar! Alianza!', breve mensaje Alianza Lima relación presencias loa fanáticos peruanos afueras hotel concentración plantel dirigido argentino Cralos Bustos.Alianza Lima necesita buen resultado territorio chileno luego derrota River Plate Perú. campeón peruano llega partido tras cortar racha derrotas vencer 1-0 UTC Cajamarca Estadio Alejandro Villanueva.Colo Colo, parte, va segundo triunfo consecutivo Copa Libertadores después derrotó 2-1 Fortalez Brasil, primera fecha serie.¿Cuándo juegan Alianza Lima vs. Colo Colo?Este partido Alianza Lima Colo Colo, desarrollarse ciudad Santiago, programado empiece 5:00 p.m. hora peruana 7:00 p.m. horario chileno. transmitido señales ESPN, Star+ Facebook Watch Conmebol.Alianza Lima vs. Colo Colo: posibles alineacionesColo Colo: Brayan Cortés; Óscar Opazo, Maximiliano Falcón, Matías Zaldivia, Gabriel Suazo; César Fuentes, Esteban Pávez, Pablo Solari; Leonardo Gil, Gabriel Costa Juan Martín Lucero.Alianza Lima: Angelo Campos; Oslimg Mora, Christian Ramos, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Ricardo Lagos, Oswaldo Valenzuela, Jairo Concha, Josepmir Ballon; Cristian Benavente Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?