El presidente de Francia y candidato a la reelección de ese cargo, Emmanuel Macron, recibió hoy miércoles el respaldo de deportistas de élite del país galo como el campeón olímpico de boxeo Tony Yoka, el tenista Jo-Wilfried Tsonga, y el futbolista Blaise Matuidi. Esto a puertas de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales a realizarse el próximo 24 de abril.En una columna publicada en el diario Le Parisien, los deportistas consideraron “inconcebible” que en la apertura de los Juegos Olímpicos de 2024 “un jefe de Estado de ultraderecha” pueda representar a Francia; y, por ello, exhortaron a sus conciudadanos a votar por Macron para evitar que Marine Le Pen llegue al Elíseo.Otros deportistas que solicitaron “bloquear” a la representante de Agrupación Nacional en esa columna fueron el jugador de balonmano Nikola Karabatic, el ciclista Romain Bardet y la campeona olímpica de natación Laure Manaudou.Los firmantes admiten en su texto que, aunque numerosos franceses atraviesan dificultades, 'votar por un partido que pondría en peligro los valores republicanos sería el peor de los remedios'.'El deporte en el que creemos, el de los valores del olimpismo, está hecho de amistad y respeto; rechaza todas las discriminaciones (...) es un remedio potente contra la exclusión. En estos tiempos inciertos, es un vector de unión', apuntaron.Esa creencia, según subrayan, les hace comprometerse para evitar que el país 'ponga al frente a una presidenta que encarna todo lo contrario, la estigmatización del otro, el repliegue sobre uno mismo, el nacionalismo'.'Instamos por tanto a votar por Emmanuel Macron el 24 de abril', concluye su llamamiento, firmado entre otros también por el centrocampista del Olympique de Marsella Dimitri Payet, y según el cual 'defender los valores deportivos es combatir la llegada de la extrema derecha al poder'Resultados sin mucha diferenciaEl presidente saliente, Emmanuel Macron, logró en la primera vuelta de las elecciones, realizada el pasado domingo, un 27,84 % de los sufragios, frente al 23,15 % de Le Pen. (EFE)