Vecinos de San Luis denunciaron que un poste está a punto de caer, en la cuadra 2 de la avenida Luis José de Orbegoso, en la urbanización El Pino.A través del Rotafono, señalaron que la base del poste está completamente destrozada, por lo que la estructura está inclinada, apenas sostenida por los cables de electricidad.Por ello, hicieron un llamado a la empresa eléctrica respectiva y al municipio de San Luis para que tomen cartas en el asunto.Problema recurrenteEl vecino Erick Navarro señaló que no es el primer poste dañado que se reporta en el vecindario.Según explicó, por la zona circulan varios camiones de carga pesada, que suelen golpear postes y hasta árboles, dañándolos y hasta derribándolos.“Son los camiones que suelen romper los postes y los dejan así, pendientes de un hilo. Este poste está próximo a caer con la vibración de un camión o de un vehículo grande”, alertó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: