El ministro de Salud, Jorge López, señaló que el retiro del uso de mascarilla obligatoria en el país no será posible todavía mientras no se llegue al 80 % de personas vacunadas con tres dosis contra la COVID-19. Esto, debido a que una cifra menor a esa no garantiza la protección de personas vulnerables frente a esta enfermedad.'Antes todavía tenemos un grupo grande, vulnerable, que podrían ser infectados y con ello conllevar a volver a tener altos índices de pacientes hospitalizados. Es la razón por la que no podemos todavía pensarlo (retiro de mascarilla) si no llegamos al 80 % (de vacunados)', dijo.En declaraciones a la prensa desde la jornada de vacunación en el terminal de Yerbateros, el ministro de Salud señaló que todavía no cuenta con el número exacto de personas mayores vacunadas con la tercera dosis o dosis de refuerzo; sin embargo, insistió en que si no se alcanza la cifra del 80 % 'no podemos estar pensando en levantar restricciones'.Asimismo, indicó que, en el caso de las escuelas, todavía existe una brecha de 900 mil niños que no han recibido la segunda dosis. El ministro lamentó que esta situación no permite, por el momento, levantar las restricciones en las aulas. Insistió en que antes de alcanzar una cifra alta de vacunados no se puede tomar medidas como el relajamiento de medidas.Finalmente, informó que, durante el próximo feriado por Semana Santa, los diferentes directores del Minsa visitarán lugares como terminales, puertos pesqueros e iglesias para continuar con el proceso de vacunación contra la COVID-19. Aseguró que el objetivo de su gestión es 'levantar el índice de vacunados'.Uso de la mascarilla todavía será obligatorio Anteriormente, el ministro de Salud, Jorge López, descartó por el momento que se vaya a eliminar la obligatoriedad del uso de mascarillas en espacios públicos en todo el país. Pese a la baja cifra de contagios y muertes por la COVID-19, la medida continuará.'Según los estudios que tenemos del Instituto Nacional de Salud y de Epidemiología, la mascarilla todavía no se va a retirar, no podemos hacerlo', señaló en una actividad en el Parque de las Leyendas.El Ministerio de Salud dispuso que las personas a partir de los 12 años de edad ya pueden recibir la tercera dosis de la vacuna, si ya pasaron cinco meses desde la segunda. Según el titular del sector, es por ello que no se puede bajar la guardia al respecto.'Sabemos que estamos bajando en el número de casos de pacientes, pero eso no nos da la estabilidad que podamos tener ante una nueva ola. Entonces, no se va a retirar', subrayó López.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: