Mañana, jueves 13, enero estrena “Peacemaker”, serie antihéroe DC Cómics, hizo debut pantalla grande año pasado “Escuadrón suicida”. serie sido escrita dirigida James Gunn (“Guardianes Galaxia”) protagonizada exluchador John Cena.Esta nueva producción podrá verse 3:01 a. m. (hora peruana). primera oportunidad, HBO Max soltará tres primeros capítulos serie. allí adelante, subirá cada jueves 18 febrero, fecha transmitirá octavo último capítulo.Te recomendamos ver cada capítulo final, James Gunn prometido escenas postcréditos todos. “Es manera darles especial ustedes ver créditos trabajador equipo”, escribió director hace unas semanas Twitter.En oportunidad, “Peacemaker” formará parte nuevo equipo encargará ejecutar misión súper secreta, tiempo resuelve alguno temas pasado, relación padre. hará matando ponga delante, siempre manera absurda humor negro.Además John Cena, “Peacemaker” contará actuaciones Steve Agee Jennifer Holland, interpretaron King Shark Emilia Harcourt “Escuadrón Suicida”; Danielle Brooks, conocida papel Taystee “Orange is the New Black”; Robert Patrick, popular T-1000 “Terminator 2”, otros.James Gunn prepara nuevo proyecto DC cómicsDurante entrevista medio Collider, escritor director James Gunn confirmó seguirá trabajando DC Cómics, especificó proyecto.Cuando día ayer preguntado si preparando algún nuevo proyecto DC, respuesta James Gunn fue: “Ya sabes, dando paso adelante. Sigue sucediendo. Veremos pasa, sabré pronto. viendo anoche mañana”. opinión entiende mejor si recuerda meses atrás dijo DC daba mayor libertad creativa Marvel.Se rumorea nuevo proyecto ligado “Escuadrón suicida”, película dirigió año pasado cuyo primer spin-off “Peacemaker”. cree escribirá producirá, cuenta campos cómodo.Por momento, James Gunn encuentra desarrollando proyectos gran competidor DC: Marvel. “Guardianes Galaxia Vol. 3” estrenará mayo 2023, fans superhéroes espacio regalo especial navideño, estrenará fin año Disney+.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.