presidente Francia candidato reelección cargo, Emmanuel Macron, recibió hoy miércoles respaldo deportistas élite país galo campeón olímpico boxeo Tony Yoka, tenista Jo-Wilfried Tsonga, futbolista Blaise Matuidi. puertas segunda vuelta elecciones presidenciales realizarse próximo 24 abril.En columna publicada diario Parisien, deportistas consideraron “inconcebible” apertura Juegos Olímpicos 2024 “un jefe ultraderecha” pueda representar Francia; y, ello, exhortaron conciudadanos votar Macron evitar Marine Pen llegue Elíseo.Otros deportistas solicitaron “bloquear” representante Agrupación Nacional columna jugador balonmano Nikola Karabatic, ciclista Romain Bardet campeona olímpica natación Laure Manaudou.Los firmantes admiten texto que, aunque numerosos franceses atraviesan dificultades, 'votar partido pondría peligro valores republicanos peor remedios'.'El deporte creemos, valores olimpismo, hecho amistad respeto; rechaza todas discriminaciones (...) remedio potente exclusión. tiempos inciertos, vector unión', apuntaron.Esa creencia, según subrayan, hace comprometerse evitar país 'ponga frente presidenta encarna contrario, estigmatización otro, repliegue mismo, nacionalismo'.'Instamos votar Emmanuel Macron 24 abril', concluye llamamiento, firmado centrocampista Olympique Marsella Dimitri Payet, según 'defender valores deportivos combatir llegada extrema derecha poder'Resultados mucha diferenciaEl presidente saliente, Emmanuel Macron, logró primera vuelta elecciones, realizada pasado domingo, 27,84 % sufragios, frente 23,15 % Pen. (EFE)