Chile anunció martes flexibilización medidas sanitarias impuestas debido coronavirus entrar salir país, eliminando prueba PCR, luego fin semana anunciara reapertura fronteras terrestres Argentina, Bolivia Perú.Se implementarán tres niveles alerta ingreso Chile, determinarán base circulación internacional local nuevas variantes virus.Desde jueves gran parte Chile entrará llamado 'alerta nivel 1' bajo impacto sanitario, según explicó Cristóbal Cuadrado, subsecretario Salud Pública.En alerta 1, asume escenario transmisión comunitaria variantes conocidas controladas.'En alerta restricción viajes entran salen país homologación vacunas viajeros voluntaria. Asimismo, testeo previo viaje solo recomendado, llegar Chile podrán ser testeados forma aleatoria', acuerdo Ministerio Salud.RevisiónTodos pasajeros deberán llenar formulario sanitario y, caso extranjeros residentes, deberán traer seguro salud cubra contagio COVID-19, hará testeo aleatorio ingreso país.'La idea minimizar riesgo cambio situación epidemiológica nacional emergencia nuevas variantes particular variantes preocupación definidas Organización Mundial Salud' (OMS), agregó Cuadrado.Antes, ingresar Chile requería test PCR negativo, tomado 72 horas viaje.Cuadrado indicó subirá alerta 2 aparezca variante nueva 'incrementará prevención control'.Bajo alerta 3, máxima, volverán imponer todas restricciones.La flexibilización medidas produce luego Chile anunció próximo 1 mayo reabrirán fronteras terrestres aún cerradas. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: