El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este miércoles, 13 de abril, habrá corte de agua en Chosica, Chaclacayo y Santa Anita.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Chosica (de 14 h a 22 h)Urb. Los Girasoles de Huampaní.-Chosica (de 9 h a 13 h)Urb. Los Girasoles de Huampaní.-Chaclacayo (de 9 h a 12 h)Av. Huascarán, asoc. Trabajadores Municipales.-Santa Anita (de 14 h a 22 h)Urb. Santa Aurelia.