Kim Clijsters, antigua número 1 del tenis femenino, anunció su renuncia definitiva a la competición y a los torneos oficiales, luego de haber intentado desde hace dos años un regreso al más alto nivel.'Decidí no jugar más torneos oficiales (...) gracias a todos los que me han apoyado estos dos últimos años', escribió la belga de 38 años en su cuenta de Instagram, junto a una foto en la que aparece delante de un idílico paisaje junto a su marido y sus tres hijos.La deportista flamenca, que vive en Estados Unidos, explicó su decisión en la página de internet de la WTA por las obligaciones de una madre de familia que son incompatibles con las exigencias de la competición.Ella desea asimismo apoyar la incipiente carrera como jugadora de básquet de su hija mayor Jada, de 14 años.El ocaso de su carreraSu último partido oficial se remonta al 7 de octubre de 2021, donde su eliminación desde su entrada en liza en el WTA 1000 de Indian Wells siguió a cuatro derrotas sufridas desde su segundo regreso a la competición, en 2020 luego de siete años sin jugar.La belga había colgado la raqueta en una primera ocasión con 23 años, en mayo de 2007, antes de un regreso en 2009, sólo un año después del nacimiento de su hija Jada, para conquistar dos ediciones del US Open (2009, 2010) tras la de 2005, y un Abierto de Australia (2011).Kim Clijsters había anunciado su regreso al circuito en septiembre de 2019, pero la pandemia de coronavirus, así como una lesión de rodilla complicaron su tarea, como ella misma reconoció este martes. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: