Kim Clijsters, antigua número 1 tenis femenino, anunció renuncia definitiva competición torneos oficiales, luego haber intentado hace dos años regreso alto nivel.'Decidí jugar torneos oficiales (...) gracias apoyado dos últimos años', escribió belga 38 años cuenta Instagram, junto foto aparece delante idílico paisaje junto marido tres hijos.La deportista flamenca, vive Unidos, explicó decisión página internet WTA obligaciones madre familia incompatibles exigencias competición.Ella desea asimismo apoyar incipiente carrera jugadora básquet hija mayor Jada, 14 años.El ocaso carreraSu último partido oficial remonta 7 octubre 2021, eliminación entrada liza WTA 1000 Indian Wells siguió cuatro derrotas sufridas segundo regreso competición, 2020 luego siete años jugar.La belga colgado raqueta primera ocasión 23 años, mayo 2007, regreso 2009, sólo año después nacimiento hija Jada, conquistar dos ediciones US Open (2009, 2010) tras 2005, Abierto Australia (2011).Kim Clijsters anunciado regreso circuito septiembre 2019, pandemia coronavirus, así lesión rodilla complicaron tarea, misma reconoció martes. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: