número nuevos casos confirmados muertes provocadas COVID-19 continuó bajando mundo última semana, acuerdo datos publicados informe epidemiológico semanal Organización Mundial Salud (OMS).Se trata tercera semana consecutiva ambos indicadores decrecen ritmo, últimos siete días, 24 % 18 %, respectivamente.El total global última semana sido siete millones nuevos casos COVID-19 22 000 muertes adicionales, declives observados todas regiones.Con esto, total personas infectadas empezó pandemia hicieron test diagnóstico eleva 496 millones, mientras muertes llegan 6 millones globalmente.La OMS insistió tendencias positivas deben ser interpretadas cautela medida países cambiando estrategia test éstos disminuido considerablemente, lleva detectar menos casos reales.Países golpeadosDurante semana pasado, Unidos reportó mayor número muertes (3 682), seguido Corea (2 186), Rusia (2 008), Alemania (1 686) Brasil (1 120).Europa región Pacífico Occidental, incluye China, registraron mayores descensos casos, 26 % ambos casos.África continente disminución pronunciada nuevas muertes (-40 %).En mismo informe epidemiológico, OMS indico sigue vigilando varias subvariantes variante ómicron, representa 99,2 % todas secuenciaciones genéticas realizan mundo.Los científicos siguiendo así evolución subvariantes BA.1, BA2, BA3, así recientes BA.4 BA.5, además forma recombinada BA.1 BA.2, fin determinar características entender eventual impacto salud pública.La OMS confirmó que, aunque ómicron puede esquivar inmunidad ofrecen vacunas, sigue viendo eficaces hora evitar enfermedades graves hospitalizaciones. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: