Nuevamente registran largas filas exteriores sede central Superintendencia Nacional Migraciones, distrito Breña. filas conformadas personas buscan pasaporte digital extiende varias cuadras avenidas España Arica.En recorrido, equipo RPP Noticias comprobó decenas personas encontraban madrugada sillas frazadas espera sede central Migraciones inicie horario atención. incluso permanecían día anterior.Desde inicio semana, decenas ciudadanos llegado oficina Migraciones, ubicada avenida España, solicitar pasaportes poder realizar viajes; embargo, varios quedaron ser atendidos pese casos viaje programado.Hasta 6:30 mañana martes pasado, ningún funcionario Migraciones llegado dar explicaciones cómo va ser atención. embargo, vigilantes indicaron empezará atender partir 8 mañana orden llegada.Posteriormente, Migraciones informado oficinas van atender Semana Santa, embargo, diferenciado colas citas sacan pasaporte emergencia, tampoco cola preferencial adultos mayores padres niños.Defensoría pide 'información clara' usuariosFuncionarios Defensoría Pueblo realizaron inspección sede Migraciones alertaron insumos imprimir pasaportes, pese anuncio garantizaba correcta atención pasajeros aeropuerto.'Supervisamos oficina Migraciones aeropuerto constatamos insumos impresión pasaportes, pese anuncio garantizar atención. Pasajeras/os vuelos próximos aún atendidos. criterio adecuado atender contingencia', denunció institución.La Defensoría Pueblo solicitó Migraciones atención preferente acuerdo necesidad cercanía vuelo usuarios.'Ante ello, pedido atención preferente, según necesidad cercanía vuelo. Exigimos Migraciones brinde información clara usuarios realice gestiones necesarias aerolíneas', precisó entidad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: