primer ministro británico, Boris Johnson, expresó 'completa disculpa' haberse saltado restricciones pandemia coronavirus, descartó presentar dimisión, exigido oposición.'Con toda sinceridad, aquel momento pensé podía ser ruptura normas', dijo vídeo distribuido medios jefe Gobierno, detalló pagado multa impuesto policía asistir celebración cumpleaños Oficina Gabinete junio 2020.'Quiero poder continuar mandato abordar problemas afronta país, asegurarme cumplimos espera gente país. prioridad', dijo Johnson.Según cadena Sky News, primer ministro esposa, Carrie Johnson, hecho frente sanción 50 libras (60 euros), tasa reducida haber pagado plazo 14 días.Sus descargosBoris Johnson describió celebración cumpleaños breve encuentro colegas Downing Street: 'Fue encuentro corto Oficina Gabinete después dos tarde, duró menos diez minutos, gente trabajo acercó amablemente transmitirme buenos deseos'.Aseguró aquel momento pensó celebración violara restricciones. 'Ahora, humildemente, acepto hacía', dijo jefe Gobierno.Sobre resto fiestas, celebraron dependencias gubernamentales pandemia, Johnson aseguró asume 'completa responsabilidad todo', aunque adujo 'cientos cientos funcionarios' trabajando Ejecutivo 'no podía todas partes mismo tiempo'. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: