Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó miércoles, 13 abril, corte agua Chosica, Chaclacayo Santa Anita.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Chosica (de 14 h 22 h)Urb. Girasoles Huampaní.-Chosica (de 9 h 13 h)Urb. Girasoles Huampaní.-Chaclacayo (de 9 h 12 h)Av. Huascarán, asoc. Trabajadores Municipales.-Santa Anita (de 14 h 22 h)Urb. Santa Aurelia.