Hoy, mañana miércoles 13 abril, dólar Perú presenta precio S/ 3.73 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado sesión cambiaria ayer, divisa subió 0.30% mercado peruano.La cotización billete verde representa tercera alza moneda estadounidense últimos días.Pese alza, estima va 2022 precio dólar caído total 6.54% frente reportaba cierre 2021.Recuerda dólar aún presenta ningún cambio hoy, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.A pesar tendencia internacional, cerrar jornada dólar cerró alza mercado peruano.Según banco inversiones Renta4 SAB Perú, presión alza debió demanda corporativos mercado offshore.En mercado global, inicialmente monedas América Latina presentaban ganancias frente dólar tras conocerse alza inflación Unidos.El Departamento Trabajo Unidos informó índice precios consumidor (IPC) subió 1.2% mes pasado mayor ganancia mensual septiembre 2005, frente aumento 0.8% febrero. nivel interanual alcanzó inflación 8.5%, alto 40 años.'En contexto escalada precios, probable nueva actitud agresiva Reserva Federal Unidos (FED) fuerce aceleración ritmo endurecimiento política monetaria', dijo Ricardo Evangelista, analista senior ActivTrades.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.695 venta S/ 3.735 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.71 vende S/ 3.73 aproximadamente.Mientras bancos calcula precio compra dólar S/ 3.59 S/ 3.70 venta S/ 3.71 S/ 3.86.