Superintendencia Nacional Educación Superior (Sunedu) dispuso universidades escuelas posgrado licencia denegada, cuenten plazo cese vencido lograron extensión excepcional cese actividades, pueden acogerse ampliación adicional plazo máximo año.Según Resolución Consejo Directivo 030-2022-SUNEDU/CD, publicó martes diario oficial Peruano, acogerse ampliación cese, universidades escuelas posgrado licencia denegada deberán comunicar Sunedu decisión acuerdo criterios oportunidad previstos presente resolución.Oswaldo Zegarra, superintendente Sunedu, explicó RPP medida dispuesta implica, práctica, universidades, cuyo plazo cierre definitivo 2 3 meses, puedan seguir brindando servicios educativos año, luego deberán cerrar definitivamente. motivo ayudar estudiantes vieron perjudicados solo instituciones, sino problemas generados pandemia. 'Para nosotros, fin superior estudiante fundamental, independientemente instituciones. Sunedu, dentro proceso racionalidad, considera debemos atenderlo. ocho mil alumnos beneficiados medida', aseguró Zegarra.Los títulos emitan universidades cerradas seguirán siendo válidasOswaldo Zegarra aclaró jóvenes egresados universidades licencia vencida problemas sacar grados académicos vez culminen estudios.'En plan cese, vez cierran actividad académica, universidad obligación de, 24 meses, dar grados académicos jóvenes puedan terminar tesis proyectos trabajo. supervisado y, si cumplen condiciones, caen procesos administrativos sancionadores multas medio', advirtió.Por último, recalcó títulos emitan universidades seguirán validez. 'Lamentablemente, ser así, podemos cortarle posibilidad (a jóvenes)', sentenció.