cambio climático hará grandes especies pesquerías importancia comercial desplacen áreas históricas, además probable tan abundantes nuevas zonas localicen.Un estudio Universidad Rutgers (EE.UU) publicó martes Proceedings of the Royal Society B, basado modelos, señala interacciones depredadores presas impedirán especies mantengan condiciones podrían prosperar.Así, pescador bacalao Atlántico podría seguir encontrando peces dentro 200 años, cantidades significativamente menores.Este escenario sugiere, perspectiva pesquera, “aunque especies pescamos hoy allí mañana, harán misma abundancia” sobrepesca fácil tasas crecimiento población bajas, según Malin Pinsky, coautor estudio Universidad Rutgers.Pinsky consideró “el calentamiento unido dinámica red alimentaria meter biodiversidad marina batidora'.Estudios anteriores cambio hábitat centraron efectos directos cambio climático especies individuales, tener cuenta, gran medida, cómo interacciones redes alimentarias afectarán ritmo cambio.Desplazamiento especiesLa nueva investigación presenta panorama mixto salud océanos, pues solo grandes especies pesquerías importancia comercial desplazarán áreas distribución históricas medida clima caliente, sino “probablemente” tan abundantes incluso nuevas áreas distribución geográfica.El equipo analizó interacciones tróficas (el proceso especie nutre costa otra) dinámicas redes alimentarias determinar cómo afecta cambio climático áreas distribución especies.Para ello valieron modelos informáticos, cuales indicaron interacciones depredadores presas hacen muchas especies, especialmente grandes depredadores, cambien áreas distribución lentamente clima.'El modelo sugiere próximos 200 años calentamiento, especies van reorganizar continuamente van proceso cambiar áreas distribución', dijo autor principal investigación, E. W. Tekwa, Rutgers.El experto destacó que, incluso pasados 200 años, especies marinas seguirán zaga cambios temperatura, especialmente cierto encuentran parte superior red alimentaria.A medida clima calienta, millones especies desplazan hacia polos profunda reorganización vida Tierra, estudio dinámica ignorado, gran medida, característica clave, animales organismos deben comer.El equipo desarrolló modelo red alimentaria incluía parámetros metabolismo, tamaño corporal rangos óptimos temperatura.Al tener cuenta cambio climático, reveló interacciones tróficas dinámicas dificultan capacidad especies reaccionar rápidamente calentamiento temperaturas.Además, depredadores superiores mayor tamaño permanecen tiempo presas pequeñas hábitats históricos, parte debido llegada nuevas fuentes alimento áreas distribución calentamiento.'Esta dinámica producirá solo lugar, sino nivel mundial', dijo Pinsky, “no augura bueno vida marina efecto reconocido ampliamente'. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.