La Superintendencia Nacional de Educación Superior (Sunedu) dispuso que las universidades y escuelas de posgrado con licencia denegada, que cuenten con el plazo de cese vencido y que no lograron una extensión excepcional de su cese de actividades, pueden acogerse a una ampliación adicional hasta por un plazo máximo de un año.Según Resolución del Consejo Directivo 030-2022-SUNEDU/CD, que se publicó este martes en el diario oficial El Peruano, para acogerse a esta ampliación de cese, las universidades y escuelas de posgrado con licencia denegada deberán comunicar a la Sunedu su decisión de acuerdo con los criterios de oportunidad previstos en la presente resolución.Oswaldo Zegarra, superintendente de Sunedu, explicó en RPP que la medida dispuesta implica, en la práctica, que las universidades, cuyo plazo para su cierre definitivo sea en 2 o 3 meses, puedan seguir brindando servicios educativos hasta por un año, luego del cual deberán cerrar definitivamente. El motivo es para ayudar a los estudiantes que se vieron perjudicados no solo por sus instituciones, sino por los problemas generados en la pandemia. 'Para nosotros, el fin superior del estudiante es lo fundamental, independientemente de las instituciones. La Sunedu, dentro de un proceso de racionalidad, considera que debemos atenderlo. Son más de ocho mil alumnos beneficiados con la medida', aseguró Zegarra.Los títulos que emitan las universidades ya cerradas seguirán siendo válidasOswaldo Zegarra aclaró que los jóvenes egresados de estas universidades con licencia vencida no tendrán problemas para sacar sus grados académicos una vez culminen sus estudios.'En el plan de cese, una vez que cierran su actividad académica, la universidad tiene la obligación de, en 24 meses, dar los grados académicos para que los jóvenes puedan terminar con sus tesis y sus proyectos de trabajo. Todo esto está supervisado y, si no cumplen con estas condiciones, caen en procesos administrativos sancionadores con multas de por medio', advirtió.Por último, recalcó que los títulos que emitan estas universidades seguirán teniendo validez. 'Lamentablemente, tiene que ser así, no podemos cortarle esa posibilidad (a los jóvenes)', sentenció.