Perú adquirirá año nuevas embarcaciones, aeronaves, camiones equipos seguridad Fuerzas Armadas terminará instalar sistema alerta temprana terremotos, anunció ministro Defensa, Juan Carrasco.En conferencia prensa Presidencia Consejo Ministros, titular Ministerio Defensa informó, equipos buscarán fortalecer defensa nacional gestión riesgo desastres país.Juan Carrasco detalló Marina Guerra recibirá submarino 'Chipana', siendo modernizado potenciado Servicios Industriales Marina (SIMA), botará nuevo buque multipropósito 'Paita'.Además, espera culminar ampliación modernización Base Aeronaval Callao, anexa aeropuerto internacional Lima, recuperará capacidades vuelos operacionales apoyo, principalmente casos emergencia.La Marina Guerra recibirá, asimismo, dos nuevas embarcaciones patrulleras interdicción pesca ilegal, así dos plataformas itinerantes acción social (PIAS Río Ucayali I Río Ucayali II), emplean grandes ríos Amazonía peruana.Por parte, equipará ocho batallones Ingeniería seis unidades militares asentamiento rural (UMAR) Ejército, adquirirá 21 camiones militares tipo cisterna SIMA entregará dos embarcaciones fluviales, conocidas 'motochatas'.Además, anunció adquisión dos aeronaves livianas, avión transporte militar, dos radares vigilancia 3D, equipos ciberdefensa sistema comunicación satélite, equipos pertrechos.En caso Fuerza Aérea, Perú comprará cuatro aviones CH-2000 Alarus, instrucción militar.Sistema Alerta Sísmica Vraem lado, Juan Carrasco anunció año instalarán todas sirenas Sistema Alerta Sísmica Peruano (SASPe), proyecto siendo ejecutado Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) Instituto Geofísico Perú (IGP).Los batallones Ingeniería Ejército construirán diez puentes convenio Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC), ejecutarán nueve proyectos mejoramiento, ampliación rehabilitación vías caminos vecinales.Además, dará mantenimiento 78 instalaciones 35 unidades militares Valle Ríos Apurímac, Ene Mantaro (Vraem), amplia zona selvática centro sur país fuerzas seguridad combaten remanentes grupo terrorista Sendero Luminoso actúan alianza narcotráfico.El ministro Juan Carrasco aseguró incrementará 40 % número operaciones militares región respecto año pasado.Informó, parte, Comando Conjunto Fuerzas Armadas ejecutará 25 'campañas cívicas', planea brindar 230.000 atenciones médicas beneficio poblaciones vulnerables país.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.