mes libro lectura, Fondo Cultura Económica Ciudad Librera, gracias alianza estratégica Municipalidad Magdalena Mar, organizan Feria Libro 'Ciudad cultura', bajo nombre 'Magdalena Lee', busca promover lectura grandes chicos, ofrece 70 actividades culturales gratuitas disfrutar familia.Serán 50 librerías, editoriales distribuidoras SBS Librería Internacional, Fondo editorial PUCP, Cosmobook, Popular, Zorro Rojo, Colmena Editores, Gato Descalzo, libros pequeños mundo, Librería Grandifer, estante Sofía, Librería Deporvida, Librería polilla oculta, Red Flowers, Margels, otras, darán promociones descuentos diversos títulos libro infantil, juvenil público general.El ingreso totalmente gratuito atenderá, debido protocolo bioseguridad, miércoles 20 abril domingo 1 mayo horarios 11 a.m. 8:30 p.m. plaza Túpac Amaru, frente mercado Magdalena Mar.Actividades grandes chicosDurante días Feria Libro desarrollarán diversas actividades culturales anfiteatro plaza, cuentacuentos, presentaciones libros, talleres, shows artísticos musicales, conversatorios, concursos, sorteos, recitales poesía más.Por Día Libro, sábado 23 abril, escritora Gleen Black presentará libro 'Bratva' (6:30 p.m.), además realizará conversatorio autoras influyentes literatura juvenil actualidad impacto redes sociales (5:30 p.m.), presentación libro 'Amores tontos' Jorge Ureta (4:30 p. m.) activación lectura cargo Lexus Kids (3:30 p.m.).Además, realizará concurso cosplay (sábado 30 abril 6 p.m.), proyección documental 'El canto mariposas' Núria Frigola Torrent (domingo 24 abril 8 p.m.)Los pequeños podrán participar actividades taller huevos pascua cargo Tai Loy (sábado 30 abril domingo 1 mayo mediodía); taller 'Conociendo sacerdotisas” cargo grupo Integrarte (viernes 22 abril 6 p.m.); Romina Silman presentará libro “Quiero leer” (jueves 21 abril 6 p.m.); sábado 30 abril mediodía realizará show Dragón chino, actividad toda familia.Música, conversatorios sorteoLa Feria Libro Magdalena contará música vivo concierto Piero García (miércoles 20 abril 8 p.m.), Gelatina Magma (jueves 21 abril 8 p.m.), Radio Metal Warrior Perú (viernes 22 abril 8 p.m.), Make it funky bailarines (sábado 23 abril 7:30 p.m.) mono letárgico (sábado 30 abril 8 p.m.).Por lado, desarrollarán diversos conversatorios 'Bookstagramers mujeres' (viernes 22 abril 7 p.m.), conversatorio literatura erótica (sábado 30 abril 5 p.m.), otros.Como cierre feria, domingo 1 mayo realizará sorteo participarán todas personas compren libros días evento.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.