riqueza culturas antiguo Perú acabaron cristalizando incas obra universal, Machu Picchu, protagoniza exposición París (Francia) combina arqueología realidad virtual ofrecer mejor visión época.La exposición 'Machu Picchu tesoros Perú', presentada jueves abre próximo sábado Ciudad Arquitectura Patrimonio capital francesa, realiza viaje inmersivo culturas andinas antiguas, mochica chavín.A través cerámicas, objetos oro plata textiles, 192 piezas arqueológicas gran valor, videos vista aérea Machu Picchu realidad virtual visitante puede acceder prácticas rituales historias mitológicas.'Una síntesis culturas precolombinas Perú'Algunas piezas, cultura chavín, remontan 3000 años, muestran sociedades complejas avanzadas, organización creencias religiosas.'Esta exposición presenta síntesis culturas precolombinas desarrollaron antiguo Perú terminan imperio inca, símbolo tan importante Machu Picchu', explicó EFE comisarias exposición, Ulla Holmquist Pachas, directora Museo Larco Lima.Destaca zona dedicada Ai Apaiec, divinidad mitológica cultura moche, cuya epopeya recuerda Orfeo Europa Gilgamesh Asia Menor, añade Holmquist, subraya 'las connotaciones universales' mitos.Machu Picchu, ciudadela escondidaEn realidad, imperio inca españoles encontraron comienzos siglo XVI apenas surgido 200 años heredero serie culturas civilizaciones extendieron cinco milenios.Machu Picchu, ciudad escondida Andes convertido símbolo universal imperio inca, construida hacia mediados siglo XV y, tras conquista, permaneció oculta ser descubierta 1911. declarada Patrimonio Humanidad Unesco 1983.La exposición, concluye 4 septiembre, supone visitante 'el descubrimiento toda civilización lugares asombrosos mundo' través objetos 'que reflejan organización social mental' Universo, afirmó presentación presidenta museo, Catherine Chevillot. (Con información EFE).NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Clorina Matto Turner escribió 3 novelas “Aves nido” primera novela indigenista América Latina. Denuncia injusticia latifundista explotación campesinos.