Volodimir Zelenski, presidente Ucrania, elogió esfuerzo resistencia compatriotas país invasión Rusia lleva 50 días solución. 'Gracias Dios, Fuerzas Armadas Ucrania pueblo, defendido mayor parte país', expresado mandatario ucraniano discurso diario toda nación. Zelenski señaló recuerda primer día invasión rusa Ucrania 'nadie seguro' país capaz sobrevivir, confesado líderes políticos aconsejaron salir país.'Para decirlo suavemente, nadie seguro sobreviviríamos. solidarizaron. aconsejaron salir país. Aconsejado rendirse realmente tiranía', expresado.La valentía ansias libertad ucranianos sido claves dar sorpresa inesperada, según sostenido presidente Ucrania, aprovechado mensaje advertir Rusia 'será responsable hecho país'.'Serán responsable Bucha, Kramatorsk, Volnovaja, Ojtirka. Gostomel Borodianka. Izium, Mariúpol todas demás ciudades comunidades Ucrania, Ejército ruso rechazó hace 80 años', asegurado Zelenski.Por parte, mandatario ucraniano explicado 'en 50 días' podido observar 'manera diferente' gran número líderes mundiales, recalcando 'generosidad' 'determinación' países ricos.'He visto políticos comportarse si poder. visto políticos hicieran 50 días estadistas reclaman liderazgo', añadido Zelenski.Rusia amenaza despliegue nuclear si Suecia Finlandia entran OTANEl vicepresidente Consejo Seguridad Rusia, Dmitri Medvédev, amenazó jueves país podría desplegar armas nucleares Báltico si Suecia Finlandia ingresan OTAN.'Habrá reforzar agrupación fuerzas tierra, defensa antiaérea, desplegar importantes fuerzas navales aguas golfo Finlandia. Y, caso, podrá hablar Báltico armas nucleares. equilibrio debe ser restablecido', escribió alto cargo cuenta Telegram.(Con información Europa Press)