Gran triunfo local. Lanús derrotó 3-1 jueves Barcelona SC apoderó liderato Grupo Copa Sudamericana 2022 cierre segunda fecha.Con cuatro puntos seis posibles, Lanús lidera encima Barcelona SC, quedó estacionada tres. venezolanos Metropolitanos suman dos enteros consecuencia empate 1-1 horas sustrajeron pagos Montevideo Wanderers, colista 1.Yonathan Cabral, incombustible 41 años, José Sand Alexandro Bernabei convirtieron goles Lanús, dirigido Jorge Almirón. Carlos Rodríguez recortó distancias formación Guayaquil.La tienda granate, última zona torneo argentino, impuso Barcelona llegaba compromiso invicto líder absoluto campeonato ecuatoriano.La primera media hora juego estudio mejor imagen local oportunidades través remate Pasquini apenas desviado cabezazo José Manuel López apenas segundo palo acompañado arquero Burrai.La respuesta Barcelona SC hizo esperar minuto 25 Velasco ensayó remate área controlado Monetti.Y 30' luego serie rebotes área defensa Yonathan Cabral convirtió derivó protestas toda plantilla visitante supuesta falta Belmonte Burrai acción previa gol.El juego mantuvo intenso varias jugadas 74' Bernabei hizo gran jugada área área habilitar centro perfecto José Sand, sólo empujar balón fondo red.Barcelona tardó reaccionar apenas tres minutos después llegó descuento luego centro desviado primer palo llegada goleadora Carlos Rodríguez.Lanús, superior rival, dejó intimidar descuento minuto 82 selló victoria espectacular remate Bernabei tras cesión Lautaro Acosta balón metió ángulo superior derecho Burrai. (EFE)Barcelona SC vs. Lanús: así jugaronLanús: Monetti; Bernabei, Cabral, Pérez, Aguirre; Belmonte, González, Acosta, Pasquini; López Sand.Barcelona SC: Burrai; Quiñónez, Sosa, Rodríguez, Velasco; Piñatares, Carcelén, Díaz; Perlaza, Preciado Mastriani.Barcelona SC vs. Lanús: transmisión minuto minutoNUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.