Gobierno EE.UU. vinculó jueves grupo hackers Corea Norte reciente robo 620 millones dólares popular videojuego línea Axie Infinity.Los piratas informáticos, conocidos Lazarus Group, infiltrado parte sistema 'blockchain' basa juego, jugadores reciben recompensas forma criptomonedas.Sky Mavis, empresa desarrolló juego, aseguró finales marzo descubierto ciberataque, resultó robo 620 millones dólares criptomonedas.El Departamento Tesoro EE.UU. reveló culpa Lazarus Group acto delictivo actualizar listado sanciones hackers, incluyó dirección criptomoneda utilizada ciberataque.Además, FBI confirmó comunicado que, través investigaciones, conseguido confirmar grupo vinculado Corea Norte responsable robo.'El FBI, coordinación Departamento Tesoro socios gobierno EE.UU., seguirá exponiendo combatiendo uso actividades ilícitas Corea Norte, incluido cibercrimen robo criptomonedas, generar fondos régimen', concretó texto.Los ciber robos Corea NorteCorea Norte lleva tiempo perpetrando tipo robos criptomonedas, duras sanciones EE.UU. comunidad internacional afectan economía país.Según dijo enero pasado empresa especializada criptomoneda Chainalysis, Pyongyang hizo año pasado 400 millones dólares tipo robos que, según ONU, 'fuente importante ingresos' programa nuclear balístico Corea Norte. (EFE)