Lamentable. Eduardo Salvio, delantero Boca Juniors pasado Selección Argentina, Benfica, Atlético Madrid Lanús, acusado jueves haber atropellado abandonado exesposa madre dos hijos.En vídeos difundidos prensa local ve mujer parada lado auto manejado Eduardo Salvio detenido carril central avenida Buenos Aires.El vehículo, Salvio, luego mueve hacia adelante hacia atrás arrastrando mujer después aleja escena dando marcha atrás.Eduardo Salvio denuncia parte exparejaLa mujer, casada 11 años futbolista -se divorciaron diciembre 2020-, denunció penalmente violencia género.Según prensa local, exjugador selección argentina encontraba mujer vehículo.Varios horas tarde, Mariano Cúneo Libarona, abogado Eduardo Salvio, aseguró defendido “se presentando” Justicia “acreditar inocencia”.“Hay advertencias, tomaron cautela, diciendo 'vámonos', 'alejémonos', apareció chica invitada lugar, siguiendo, buscando. Lleva testigos, videos pruebas van acreditar inocencia. hecho va quedar claro, culpable absolutamente nada”, sostuvo diálogo TyC Sports.“Las autoridades club (Boca Juniors) saber caballero jugador violento. denunciante goza bastante confusión, omisiones contradicciones relato”, añadió.Alberto Crescenti, titular Sistema Atención Médica Emergencia (SAME), dijo conversación Crónica sostuvo alrededor media madrugada jueves convocados dependencia policial examinar mujer. (EFE)NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.