En el mes del libro y la lectura, el Fondo de Cultura Económica y Ciudad Librera, gracias a la alianza estratégica con la Municipalidad de Magdalena del Mar, organizan la Feria del Libro 'Ciudad con cultura', bajo el nombre 'Magdalena Lee', que busca promover la lectura en grandes y chicos, y ofrece más de 70 actividades culturales gratuitas para disfrutar en familia.Serán más de 50 librerías, editoriales y distribuidoras como SBS Librería Internacional, el Fondo editorial de la PUCP, Cosmobook, La Popular, Zorro Rojo, Colmena Editores, El Gato Descalzo, Los libros más pequeños del mundo, Librería Grandifer, El estante de Sofía, Librería Deporvida, Librería la polilla oculta, Red Flowers, Margels, entre otras, que darán promociones y descuentos en diversos títulos del libro infantil, juvenil y para el público en general.El ingreso es totalmente gratuito y se atenderá, con el debido protocolo de bioseguridad, desde el miércoles 20 de abril al domingo 1 de mayo en los horarios de 11 a.m. a 8:30 p.m. en la plaza Túpac Amaru, frente al mercado de Magdalena del Mar.Actividades para grandes y chicosDurante los días de la Feria del Libro se desarrollarán diversas actividades culturales en el anfiteatro de la plaza, como cuentacuentos, presentaciones de libros, talleres, shows artísticos y musicales, conversatorios, concursos, sorteos, recitales de poesía y más.Por el Día del Libro, el sábado 23 de abril, la escritora Gleen Black presentará su libro 'Bratva' (6:30 p.m.), además se realizará un conversatorio sobre las autoras más influyentes de la literatura juvenil en la actualidad y su impacto en las redes sociales (5:30 p.m.), la presentación del libro 'Amores tontos' de Jorge Ureta (4:30 p. m.) y la activación de lectura a cargo de Lexus Kids (3:30 p.m.).Además, se realizará un concurso de cosplay (sábado 30 de abril a las 6 p.m.), y la proyección del documental 'El canto de las mariposas' de Núria Frigola Torrent (domingo 24 de abril a las 8 p.m.)Los más pequeños podrán participar de actividades como un taller de huevos de pascua a cargo de Tai Loy (sábado 30 de abril y domingo 1 de mayo al mediodía); el taller 'Conociendo a mis sacerdotisas” a cargo del grupo Integrarte (viernes 22 de abril a las 6 p.m.); Romina Silman presentará su libro “Quiero leer” (jueves 21 de abril a las 6 p.m.); y el sábado 30 de abril al mediodía se realizará el show del Dragón chino, actividad para toda la familia.Música, conversatorios y un sorteoLa Feria del Libro de Magdalena también contará con música en vivo en el concierto de Piero García (miércoles 20 de abril a las 8 p.m.), Gelatina Magma (jueves 21 de abril a las 8 p.m.), Radio Metal Warrior Perú (viernes 22 de abril a las 8 p.m.), Make it funky y bailarines (sábado 23 de abril 7:30 p.m.) y El mono letárgico (sábado 30 de abril a las 8 p.m.).Por otro lado, se desarrollarán diversos conversatorios como el de 'Bookstagramers mujeres' (viernes 22 de abril a las 7 p.m.), un conversatorio sobre literatura erótica (sábado 30 de abril a las 5 p.m.), entre otros.Como cierre de feria, el domingo 1 de mayo se realizará un sorteo en el que participarán todas las personas que compren libros durante los días del evento.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.“El fantasma de la ópera” (1910) es la más célebre de sus novelas, una historia de amor sutil y refinada que bordea el terror, sin caer en la truculencia o irrealidad. Todo un clásico que ha visto multitud de versiones en cine, teatro y musicales.