Adrián Mamani, secretario general Sindicato Trabajadores Southern Perú, consideró jueves Gobierno voluntad política solucionar conflicto social mina Cuajone, hace 50 días grupos comuneros cortaron servicio agua protesta actividad minera.En declaraciones dicho RPP Noticias, dirigente sindical indicó pese buscado dialogar Gobierno, demandas restablezca servicio agua sido atendidas. tanto, expresó malestar problemática afecta campamento minero familias.“Correctamente, parece voluntad política solucionar problema conflicto social originado sur asiento minero Cuajone. premier sido déspota arrogante nosotros. escuchado abandonar sala quiso escucharnos”, indicó.“Nosotros 5 000 trabajadores directos indirectos familias ahí, funcionan colegios, hospital colapsó. colegios asistiendo niños jardines, totalmente caos campamento”, añadió.Postura trabajadoresEn línea, refirió comunicado emplazan Gobierno atienda reclamo, caso contrario tomarán justicia propias manos. Según precisó, si autoridades Ejecutivo dan importancia problema campamento minero, propios trabajadores buscarán reponga servicio agua.“Me parece quiere Gobierno central, acá responsabilizamos tocado todas puertas todas instancias, hacen caso omiso. Parece dan tanta importancia problema sucediendo campamento minero”, sostuvo.Aclaró quieren prime diálogo esperan Ejecutivo logre solución vía. Aseguró conversado gobernador regional Moquegua solicitado intervengan empresa comuneros puedan empezar mesa diálogo priorice restablecimiento agua.“Tuvimos gran suerte abordar presidente regional Moquegua conversado problemática pedido ponga buenos oficios empresa comuneros derramamiento sangre”, manifestó.Medida fuerzaComuneros Tumilaca, Pocata, Coscore Tala tomaron hace 50 días reservorio hídrico Viña Blanca mina Cuajone, propiedad minera Southern Perú Copper Corporation, medida fuerza otorgue indemnización 5 000 millones dólares uso terrenos, así participación 5% ganancias empresa.Sin embargo, compañía minera afirmó “cuenta derechos superficiales vigentes terrenos ocupa zona”. Añadieron mina Cuajone paralizar producción inicios marzo bloqueo línea férrea corte agua.