Lamentable. Eduardo Salvio, delantero de Boca Juniors con pasado en la Selección de Argentina, Benfica, Atlético de Madrid y Lanús, fue acusado este jueves de haber atropellado y abandonado a su exesposa y madre de sus dos hijos.En vídeos difundidos por la prensa local se ve a una mujer parada al lado de un auto manejado por Eduardo Salvio que está detenido en el carril central de una avenida de Buenos Aires.El vehículo, en donde estaba Salvio, luego se mueve hacia adelante y hacia atrás arrastrando a la mujer y después se aleja de la escena dando marcha atrás.Eduardo Salvio y la denuncia de parte de su exparejaLa mujer, que estuvo casada 11 años con el futbolista -se divorciaron en diciembre de 2020-, lo denunció penalmente por violencia de género.Según la prensa local, el exjugador de la selección argentina se encontraba con otra mujer en el vehículo.Varios horas más tarde, Mariano Cúneo Libarona, abogado de Eduardo Salvio, aseguró que su defendido “se estaba presentando” ante la Justicia para “acreditar su inocencia”.“Hay advertencias, ellos tomaron cautela, diciendo 'vámonos', 'alejémonos', y apareció esta chica que no estaba invitada al lugar, lo fue siguiendo, lo fue buscando. Lleva muchos testigos, videos y pruebas que van a acreditar su inocencia. Es un hecho que va a quedar en claro, no es culpable absolutamente de nada”, sostuvo en diálogo TyC Sports.“Las autoridades del club (Boca Juniors) tienen que saber que tienen un caballero de jugador y no un violento. La denunciante goza de bastante confusión, omisiones y contradicciones en su relato”, añadió.Alberto Crescenti, titular del Sistema de Atención Médica de Emergencia (SAME), dijo en conversación con Crónica sostuvo que alrededor de la una y media de la madrugada de este jueves fueron convocados a una dependencia policial para examinar a la mujer. (EFE)NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.