doctora María Elena Bottazi, codirectora Centro Desarrollo Vacunas Hospital Infantil Texas, Houston (Estados Unidos), conversó RPP Noticias brindó detalles nueva vacuna anticovid Corbevax, creado apoyo director Peter Hotez. Bottazi precisó haces dos décadas decidieron trabajar enfermedades tropicales sido desatendidas 2011 creyeron importante prestar atención enfermedades potencial riesgo pandémico, desarrollaron tecnologías coronavirus. diferencia vacunas aplicando mundo, dosis Corbevax tecnología subunidades recombinantes, igual vacuna hepatitis, fácil puedan producir países producido inmunizantes. “Lo hace induce inmunidad, proteína réplica pedacito virus. Decidimos replicar proteína espiga manera recombinante sintética. Entonces virus, entra cuerpo visto antes”, explicó.¿CUÁL COSTO?La científica recalcó misión Centro Desarrollo Vacunas Hospital Infantil Texas desarrollar vacunas eventualmente usadas personas pobres mundo; ello, fórmula Corbevax sido liberada. “Necesitamos incentivar aquellos saben hacer producciones y, eventualmente, incentivar gobiernos van querer comprar vacunas. menos importante proteger secreto cómo hacerla, queremos hacer adopten tecnologías. Creemos que, teniéndola abierta, aquellos quieran aprender hacer producción vacunas, pueden hacerlo”, acotó. María Elena Bottazi confirmó costo cada dosis vacuna 1.50 dólares, precio muchísimo bajo Pfizer Moderna, oscila 18 20 dólares. experta, nacionalidad italiana-hondureña, recalcó cualquiera puede replicar vacuna. “Se necesita apoyo líderes establecer capacidad producción local, productos biológicos, incluye tener regulador fuerte, procesos requieren control calidad. Científicamente, cualquier individuo sabe cómo hacer ingenierías genéticas, producciones levaduras fermentaciones microbianas. puede hacer”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?