Gran triunfo como local. Lanús derrotó 3-1 este jueves al Barcelona SC y se apoderó del liderato del Grupo A de la Copa Sudamericana 2022 al cierre de la segunda fecha.Con cuatro puntos de seis posibles, Lanús lidera por encima del Barcelona SC, que quedó estacionada con tres. Los venezolanos de Metropolitanos suman dos enteros como consecuencia del empate 1-1 que horas antes sustrajeron de los pagos del Montevideo Wanderers, colista con 1.Yonathan Cabral, el incombustible de 41 años, José Sand y Alexandro Bernabei convirtieron los goles del Lanús, dirigido por Jorge Almirón. Carlos Rodríguez recortó distancias para la formación de Guayaquil.La tienda granate, última en su zona en el torneo argentino, se impuso ante un Barcelona que llegaba a este compromiso invicto y líder en absoluto en el campeonato ecuatoriano.La primera media hora de juego fue de estudio y con una mejor imagen para el local que tuvo oportunidades a través de un remate de Pasquini que se fue apenas desviado y un cabezazo de José Manuel López que se fue apenas por el segundo palo acompañado por el arquero Burrai.La respuesta de Barcelona SC no se hizo esperar y en el minuto 25 Velasco ensayó un remate desde fuera del área que fue controlado por Monetti.Y en el 30' luego de una serie de rebotes en el área fue el defensa Yonathan Cabral que convirtió en un tanto que derivó en protestas de toda la plantilla visitante por una supuesta falta de Belmonte sobre Burrai en la acción previa al gol.El juego se mantuvo intenso y con varias jugadas hasta que en el 74' Bernabei hizo una gran jugada de área a área para habilitar en un centro perfecto a José Sand, que sólo tuvo que empujar el balón al fondo de la red.Barcelona no tardó en reaccionar y apenas tres minutos después llegó al descuento luego de un centro que fue desviado en el primer palo para la llegada goleadora de Carlos Rodríguez.Lanús, que fue superior que su rival, no se dejó intimidar por este descuento y en el minuto 82 selló la victoria con un espectacular remate de Bernabei tras cesión de Lautaro Acosta en un balón que se metió en el ángulo superior derecho de Burrai. (EFE)Barcelona SC vs. Lanús: así jugaronLanús: Monetti; Bernabei, Cabral, Pérez, Aguirre; Belmonte, González, Acosta, Pasquini; López y Sand.Barcelona SC: Burrai; Quiñónez, Sosa, Rodríguez, Velasco; Piñatares, Carcelén, Díaz; Perlaza, Preciado y Mastriani.Barcelona SC vs. Lanús: transmisión minuto a minutoNUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.