Volodimir Zelenski, presidente de Ucrania, elogió el esfuerzo y resistencia de sus compatriotas en todo el país ante la invasión de Rusia que ya lleva 50 días sin solución. 'Gracias a Dios, las Fuerzas Armadas de Ucrania y nuestro pueblo, hemos defendido la mayor parte de nuestro país', ha expresado el mandatario ucraniano en su discurso diario a toda la nación. Zelenski señaló que recuerda el primer día de la invasión rusa en Ucrania porque 'nadie estaba seguro' de que él y su país fuera capaz de sobrevivir, y ha confesado que muchos líderes políticos le aconsejaron salir del país.'Para decirlo suavemente, nadie estaba seguro de que sobreviviríamos. Todos se solidarizaron. Muchos aconsejaron salir del país. Aconsejado a rendirse realmente a la tiranía', ha expresado.La valentía y las ansias de libertad de los ucranianos han sido claves para dar una sorpresa inesperada, según ha sostenido el presidente de Ucrania, que ha aprovechado el mensaje para advertir a Rusia sobre que 'será responsable de todo lo que ha hecho en el país'.'Serán responsable de Bucha, Kramatorsk, Volnovaja, Ojtirka. De Gostomel y Borodianka. De Izium, de Mariúpol y todas las demás ciudades y comunidades de Ucrania, que el Ejército ruso rechazó hace 80 años', ha asegurado Zelenski.Por otra parte, el mandatario ucraniano ha explicado que 'en estos 50 días' ha podido observar de 'manera diferente' a un gran número de líderes mundiales, recalcando la 'generosidad' y la 'determinación' de los países que no son ricos.'He visto a los políticos comportarse como si no tuvieran poder. Y no he visto a políticos que hicieran más en estos 50 días que algunos estadistas que reclaman liderazgo', ha añadido Zelenski.Rusia amenaza con despliegue nuclear si Suecia y Finlandia entran en la OTANEl vicepresidente del Consejo de Seguridad de Rusia, Dmitri Medvédev, amenazó este jueves que su país podría desplegar armas nucleares en el Báltico si Suecia y Finlandia ingresan en la OTAN.'Habrá que reforzar a la agrupación de fuerzas de tierra, la defensa antiaérea, desplegar importantes fuerzas navales en las aguas del golfo de Finlandia. Y, en ese caso, ya no se podrá hablar de un Báltico sin armas nucleares. El equilibrio debe ser restablecido', escribió el alto cargo en su cuenta de Telegram.(Con información de Europa Press)