La doctora María Elena Bottazi, codirectora del Centro para el Desarrollo de Vacunas del Hospital Infantil de Texas, en Houston (Estados Unidos), conversó con RPP Noticias y brindó detalles de la nueva vacuna anticovid Corbevax, que ha creado con el apoyo del director Peter Hotez. Bottazi precisó que haces más de dos décadas decidieron trabajar en enfermedades tropicales que habían sido desatendidas y en 2011 creyeron importante prestar atención a enfermedades con potencial riesgo pandémico, por lo que desarrollaron tecnologías contra el coronavirus. A diferencia de las vacunas que ya se están aplicando en todo el mundo, la dosis de Corbevax tiene la tecnología de subunidades recombinantes, igual que la vacuna contra la hepatitis, por lo que sería más fácil que se puedan producir en países donde ya han producido estos inmunizantes. “Lo que hace es que induce la inmunidad, porque la proteína es una réplica de un pedacito del virus. Decidimos replicar esa proteína espiga de manera recombinante y sintética. Entonces el virus, cuando entra a nuestro cuerpo ya lo había visto antes”, explicó.¿CUÁL SERÍA SU COSTO?La científica también recalcó que la misión del Centro para el Desarrollo de Vacunas del Hospital Infantil de Texas es desarrollar vacunas que sean eventualmente usadas en las personas más pobres del mundo; por ello, la fórmula de la Corbevax ha sido liberada. “Necesitamos incentivar a aquellos que saben hacer estas producciones y, eventualmente, hasta incentivar a los gobiernos que van a querer comprar estas vacunas. Para nosotros era menos importante proteger ese secreto de cómo hacerla, porque lo que queremos hacer es que muchos adopten estas tecnologías. Creemos que, teniéndola abierta, también aquellos que quieran aprender a hacer producción de vacunas, pueden hacerlo”, acotó. María Elena Bottazi confirmó que el costo de cada dosis de esta vacuna sería de 1.50 dólares, un precio muchísimo más bajo que la Pfizer o Moderna, que oscila entre los 18 y 20 dólares. La experta, de nacionalidad italiana-hondureña, recalcó que cualquiera puede replicar esta vacuna. “Se necesita apoyo de los líderes para establecer una capacidad para producción local, productos biológicos, incluye tener una regulador fuerte, porque todos los procesos requieren mucho control de calidad. Científicamente, cualquier individuo que sabe cómo hacer ingenierías genéticas, producciones en levaduras o fermentaciones microbianas. Se puede hacer”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?