La riqueza de las culturas del antiguo Perú que acabaron cristalizando en los incas y en su obra más universal, Machu Picchu, protagoniza una exposición en París (Francia) que combina arqueología y realidad virtual para ofrecer una mejor visión de esa época.La exposición 'Machu Picchu y los tesoros del Perú', presentada este jueves y que se abre el próximo sábado en la Ciudad de la Arquitectura y el Patrimonio de la capital francesa, realiza un viaje inmersivo por las culturas andinas antiguas, como la mochica o la chavín.A través de cerámicas, objetos de oro y plata o textiles, 192 piezas arqueológicas de gran valor, pero también videos y hasta una vista aérea sobre Machu Picchu en realidad virtual el visitante puede acceder a sus prácticas rituales o historias mitológicas.'Una síntesis de las culturas precolombinas del Perú'Algunas de las piezas, como las de la cultura chavín, se remontan a 3000 años, pero muestran sociedades complejas y avanzadas, tanto en su organización como en sus creencias religiosas.'Esta exposición presenta una síntesis de las culturas precolombinas que se desarrollaron en el antiguo Perú y que terminan con el imperio inca, y con este símbolo para nosotros tan importante como Machu Picchu', explicó a EFE una de las comisarias de la exposición, Ulla Holmquist Pachas, directora del Museo Larco de Lima.Destaca una zona dedicada a Ai Apaiec, la divinidad mitológica de la cultura moche, cuya epopeya recuerda a la de Orfeo en Europa o de Gilgamesh en Asia Menor, añade Holmquist, quien subraya 'las connotaciones universales' de todos estos mitos.Machu Picchu, la ciudadela escondidaEn realidad, el imperio inca que los españoles encontraron a comienzos del siglo XVI apenas había surgido 200 años antes y era el heredero de una serie de culturas y civilizaciones que se extendieron durante unos cinco milenios.Machu Picchu, la ciudad escondida entre los Andes que se ha convertido en el símbolo universal del imperio inca, fue construida hacia mediados del siglo XV y, tras la conquista, permaneció oculta para no ser descubierta hasta 1911. Fue declarada Patrimonio de la Humanidad por la Unesco en 1983.La exposición, que concluye el 4 de septiembre, supone para el visitante 'el descubrimiento de toda una civilización y de uno de los lugares más asombrosos de todo el mundo' a través de objetos 'que reflejan una organización social y mental' del Universo, afirmó en la presentación la presidenta del museo, Catherine Chevillot. (Con información de EFE).NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Clorina Matto de Turner escribió 3 novelas y “Aves sin nido” es la primera novela indigenista de América Latina. Denuncia la injusticia latifundista y la explotación de los campesinos. 