príncipe Harry esposa Meghan Markle visitaron jueves reina Isabel II Inglaterra camino Países Bajos, acuden competición deportiva heridos discapacitados guerra, indicó portavoz pareja.Varios medios británicos indicaron encuentro castillo Windsor, 40 km Londres. visita ocurre pocos días 96º cumpleaños soberana, perdió hace año esposo, príncipe Felipe.La pareja criticada tabloides ingleses acudir pasado 29 marzo misa recuerdo abuelo Harry, celebrada abadía Westminster.El príncipe Harry, 37 años, esposa Meghan Markle, 40 años, decidieron hace dos años tomar distancia familia real británica vivir California. entonces, vuelto juntos Reino Unido.El príncipe Harry Meghan Markle: ¿Por viajaron Países Bajos?Su visita produce camino asistir Juegos Invictus, organizados duque Sussex soldados heridos discapacitados.Tras distanciamiento familia real, gobierno británico retiró protección policial pública duques Sussex visitas Reino Unido, decisión príncipe Harry impugnado justicia.En febrero pasado, duque Sussex demandó mayores grupos prensa británica. Ninguna precisión suplementaria dada portavoz, medios británicos indicaron queja apunta grupo Associated Newspapers.El príncipe Harry acusó periódico Mail on Sunday (la edición dominical Daily Mail) haberlo difamado artículo afirma intentó mantener secreto pedido obtener protección policial encuentra Reino Unido.La reina Isabel II, 'exhausta' tras haberse contagiado COVID-19La reina Isabel II sintió 'exhausta' después haberse contagiado COVID-19 febrero, reveló videoconferencia personal sanitario monarca británica, cumplirá dentro 96 años.Cuando Isabel II dio positivo COVID-19 manifestó, según palacio Buckingham, 'síntomas leves'.El virus deja 'muy cansado exhausto, ¿es así, no?', preguntó reina Asef Hussain, paciente COVID-19, inauguración virtual unidad cuidados médicos lleva nombre Royal London Hospital capital británica.Antes enfermarse coronavirus, Isabel II reducir agenda octubre, tras pasar noche hospital, aunque nunca reveló causa hospitalización.Desde inicio pandemia vive castillo Windsor, 40 kilómetros capital, encuentra dificultades desplazarse.(Con información AFP).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.