Modesto Montoya, titular del Ministerio del Ambiente, negó este jueves que en el Consejo de Ministros se haya debatido el tema de un eventual cambio de gabinete liderado por Aníbal Torres ni tampoco se ha discutido una posible reestructuración.El ministro aseguró, con mensajes en su cuenta de Twitter, que todos están enfocados en trabajar en sus respectivas carteras para el bienestar de la población.'Algunos titulares no corresponden a lo declarado: En el Consejo de Ministros no hemos hablado sobre eventual cambio de gabinete, tema que es atribución exclusiva del Presidente Pedro Castillo. Lo dicho es que los ministros están abocados a su trabajo, que lo realizan contentos', escribió Modesto Montoya en la red social. El titular del Ambiente recalcó que el mandatario debe cumplir sus cinco años de mandato y lamentó los constantes ambientes de confrontación con el Poder Legislativo.'La Constitución exige que el Presidente y los congresistas cumplan sus mandatos de 5 años. Es una parte de la opinión pública que, ante tanta confrontación, califica mal al Congreso y al Ejecutivo, en ese orden', se lee en su cuenta oficial.El gobierno del presidente Pedro Castillo ya tiene cuatro gabinetes desde que inició su gestión en julio pasado. Se comenzó con Guido Bellido, Mirtha Vásquez, Héctor Valer y Aníbal Torres. Cardenal Barreto asegura que habrá nuevo gabineteTras reunirse con el presidente Pedro Castillo y el presidente del Acuerdo Nacional Max Hernández, el cardenal Pedro Barreto aseguró que vio al mandatario muy “decidido” de realizar un cambio de ministros. “Habrá un nuevo Gabinete y un premier que no dependa del partido Perú Libre o de grupos del entorno del presidente Castillo. Tienen que ser personas honestas que se jueguen por el Perú desde una perspectiva de unidad nacional”, aseveró en RPP Noticias.