Melissa Paredes dio entrevista exclusiva lunes pasado programa “Mujeres Mando”, dijo separada “América Hoy” sintió atacada última vez participó. Ethel Pozo habló Trome responder comentarios excompañera.“Espero referido mí, pude apoyarla, emocionalmente, más, allá imposible, solo quiero decir Dios juzga, quién hacerlo, cariño ahí”, sostuvo hija Gisela Valcárcel diario.Asimismo, habló distanciamiento producido ambas. supo meses atrás, Melissa Paredes presentó Ethel Pozo actual pareja, director Julián Alexander. respecto, dijo: “ya frecuentamos, guardo bonitos momentos 2021, cuatro juntos hijos, familia, parrillas casa suya”.Sin embargo, Ethel señaló que, si bien vuelto ver físicamente, aún mantienen comunicación WhatsApp Melissa expresado quiere.Actualmente, Ethel Pozo encuentra vacaciones familia Unidos, dejado ver redes sociales, subido videos junto hijas practicando esquí.Melissa Paredes alejamiento conducción programa Ethel Pozo: “No dejé”Durante entrevista “Mujeres Mando”, modelo actriz Melissa Paredes habló diferentes temas, separación conducción programa “América Hoy”, trabajaba Ethel Pozo.Primero preguntaron si gustaría volver conducción. Melissa Paredes enfática respondió 'Sí, definitivamente. Trabajar bendición'. siguiente pregunta directa: '¿Te dolió dejar conducción?'. momento, Melissa respondió tras breve pausa: “No dejé. Si dejado diferente, ¿no? quitan noche mañana, simplemente cometer supuestamente error, mundo puede cometer…”.Melissa Paredes enfática tema: mujeres hombres mide misma vara: “[Cuando los] hombres cometen… quita nada, mujeres sí. dolió”, dijo referencia separación programa América TV.Asimismo, preguntó cómo veía acá mes. 'Necesito trabajar, allá quiera trabajar, necesito. tenencia compartida. diferencia muchas mujeres quedan madres solteras hombre pasa pensión, pasan absolutamente nada', respuesta.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.