Van por la gloria. Barcelona fue eliminado por sorpresa este jueves en cuartos de final de la Europa League al perder 3-2 en el Camp Nou contra Eintracht Frankfurt, clasificado para semifinales junto al Leipzig, West Ham y Glasgow Rangers.Ante 30.000 compatriotas que dieron una imagen inhabitual en el Camp Nou, el Eintracht, que había empatado 1-1 hace una semana en Alemania, dejó muy herido al Barça en su camino a semifinales de la Europa League 2022 en la primera mitad gracias a los zarpazos del serbio Filip Kostic (minuto 4 de penal) y del colombiano Rafael Santos Borré (36').En la segunda mitad de este duelo por la Europa League, Kostic (67') amplió la cuenta de los suyos y en el descuento Sergio Busquets (90'+1) y el neerlandés Memphis Depay (90'+10 de penal) acortaron, sin poder culminar la remontada.Se vienen las semifinales de la UEFA Europa League 2022El equipo de la capital financiera alemana se enfrentará por un puesto en la final de Sevilla del próximo 18 de mayo al West Ham, que goleó 3-0 en su visita al Lyon.Pese a que el partido de ida en Londres acabó con un 1-1 que presagiaba un incierto desenlace en esta eliminatoria, el equipo inglés fue superior y sentenció el pase en 10 minutos, los que transcurrieron entre los goles de Craig Dawson (38') y Jarrod Bowen (48'). Entre ambos tantos también marcó el internacional inglés Declan Rice (44').En las otras eliminatorias de la Europa League, Leipzig eliminó al Atalanta al imponerse en Bérgamo por 2-0, con doblete del joven delantero francés Christopher Nkunku (18' y 87' de penal).Tras el 1-1 del partido de ida en Leipzig, todo quedaba pendiente para la vuelta, pero el Atalanta demostró que se encuentra lejos de su mejor momento de forma y fue claramente superado por el Lepzig.El conjunto alemán se medirá al Glasgow Rangers, que se impuso al Braga por 3-1 en la prórroga, en un partido que los portugueses acabaron con 9 jugadores.Los escoceses dieron la vuelta a la eliminatoria con dos goles de James Tavernier (2' y 44' de penal), pero cuando ya jugaba con 10 por la expulsión de Vitor Tormena (42'), el Braga forzó la prórroga con un tanto de David Carmo (83').NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.