Van gloria. Barcelona eliminado sorpresa jueves cuartos final Europa League perder 3-2 Camp Nou Eintracht Frankfurt, clasificado semifinales junto Leipzig, West Ham Glasgow Rangers.Ante 30.000 compatriotas dieron imagen inhabitual Camp Nou, Eintracht, empatado 1-1 hace semana Alemania, dejó herido Barça camino semifinales Europa League 2022 primera mitad gracias zarpazos serbio Filip Kostic (minuto 4 penal) colombiano Rafael Santos Borré (36').En segunda mitad duelo Europa League, Kostic (67') amplió cuenta descuento Sergio Busquets (90'+1) neerlandés Memphis Depay (90'+10 penal) acortaron, poder culminar remontada.Se vienen semifinales UEFA Europa League 2022El equipo capital financiera alemana enfrentará puesto final Sevilla próximo 18 mayo West Ham, goleó 3-0 visita Lyon.Pese partido ida Londres acabó 1-1 presagiaba incierto desenlace eliminatoria, equipo inglés superior sentenció pase 10 minutos, transcurrieron goles Craig Dawson (38') Jarrod Bowen (48'). ambos tantos marcó internacional inglés Declan Rice (44').En eliminatorias Europa League, Leipzig eliminó Atalanta imponerse Bérgamo 2-0, doblete joven delantero francés Christopher Nkunku (18' 87' penal).Tras 1-1 partido ida Leipzig, quedaba pendiente vuelta, Atalanta demostró encuentra lejos mejor momento forma claramente superado Lepzig.El conjunto alemán medirá Glasgow Rangers, impuso Braga 3-1 prórroga, partido portugueses acabaron 9 jugadores.Los escoceses dieron vuelta eliminatoria dos goles James Tavernier (2' 44' penal), jugaba 10 expulsión Vitor Tormena (42'), Braga forzó prórroga David Carmo (83').NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.