Ciudadanos indignados se reunieron este jueves en la plaza San Martín para exigir justicia por la niña de tres años que fue secuestrada y agredida sexualmente por Juan Antonio Enríquez García, de 48 años en Chiclayo.Las manifestantes se reunieron para alzar su voz de protesta contra el Poder Judicial y el gobierno para que tomen las acciones más rápidas posibles contra el agresor de la menor.Una madre de familia declaró a RPP que acudió a la manifestación pese a que su esposo no estaba a favor de ello, pero sostuvo que lo hace por la indignación.'Soy madre y siento el dolor. No he podido dormir toda la noche y lo que siento es una profunda depresión e indignación. ¿Cómo es posible que solo le den nueve meses de prisión cuando tienen todas las pruebas? Todos pedimos la máxima pena para el sujeto', expresó a RPP una ciudadana llamada Katherine También se realizaron manifestaciones para exigir justicia para la menor de edad víctima de abuso en ciudades como Tacna, Iquitos (Loreto) y en Chiclayo (Lambayeque), ciudad donde se denuncio el crimen. Incluso, el la capital de Lambayeque, un grupo de personas atacó con piedras la vivienda de la jueza que dictó 9 meses de prisión preventiva contra Juan Antonio Enríquez García, investigado por haber secuestrado y abusado sexualmente de la niña de tres años. Estas personas creyeron que la medida de prisión preventiva era la sentencia final contra el acusado.El miércoles 13 de abril fue capturado Enríquez García en una vivienda en construcción, donde la Policía halló a la menor dormida sobre unos cartones en el suelo y atada de los pies.Tras la captura, el hombre fue llevado a la Divincri y la menor fue trasladada al Hospital Las Mercedes para recibir las debidas atenciones.En el teléfono celular de Enríquez García se habrían encontrado videos de connotación sexual en los que aparecería la referida, lo cual se sumará a las pruebas de la investigación.Sujeto tendrá que pasar nueve meses de prisión preventivaEl Poder Judicial de Lambayeque dictó nueve meses de prisión preventiva para Juan Antonio Enríquez García investigado por haber abusado sexualmente y secuestrado a una niña de tres años.La medida coercitiva fue dictada por la jueza María Vasquez, del Segundo Juzgado de Investigación Preparatoria del Módulo de Justicia de Atusparías, en el distrito de José Leonardo Ortiz, Chiclayo.