grupo personas atacó piedras vivienda jueza dictó 9 meses prisión preventiva Juan Antonio Enríquez García, investigado haber secuestrado abusado sexualmente niña tres años. personas creyeron medida prisión preventiva sentencia final acusado.El ataque ocurrió cuadra 2 calle Miraflores, pueblo joven San Antonio, Chiclayo. allí llegaron varias personas arrojaron piedras ventanas inmueble vive magistrada. quedó registrado video vecinos zona.Hasta lugar llegó contingente Policía Nacional Perú, fin evitar nuevos ataques vivienda magistrada. Vecinos zona salieron dar testimonio ocurrido, mientras casi totalidad ventanas inmueble tres pisos, ubicado esquina, rotas.Pedido hermana juezaAl respecto, hermana jueza denunció ataque aseguró ver caso. Indicó magistrada cumplió requerimiento Ministerio Público dar 9 meses prisión preventiva Juan Antonio Enríquez García, significa vaya ser sentencia.Asimismo hizo llamado personas confundan hermana, pues ningún tipo vínculo investigado pidió calma luego vísperas grupo similar personas atacara vivienda Juan Antonio Enríquez García incendiara.“Mi familia ver caso, papá delicado, bebes punto dar luz podemos tranquilos, casa rodeada policías miedo vayan intentar ingresar quemar. va dar cadena perpetua (mi hermana) solo cumplido dice justicia”, indicó.Prisión preventiva investigadoEl Poder Judicial Lambayeque dictó nueve meses prisión preventiva Juan Antonio Enríquez García, investigado haber secuestrado abusado sexualmente menor tres años.El requerimiento fiscal sustentado “elementos convicción contundentes”, según indicó abogado familia menor.'El imputado aceptó hechos. versión válida prestada presencia representante Ministerio Público abogado. Reconoció hechos, contundente', dijo.