Ciudadanos indignados reunieron jueves plaza San Martín exigir justicia niña tres años secuestrada agredida sexualmente Juan Antonio Enríquez García, 48 años Chiclayo.Las manifestantes reunieron alzar voz protesta Poder Judicial gobierno tomen acciones rápidas posibles agresor menor.Una madre familia declaró RPP acudió manifestación pese esposo favor ello, sostuvo hace indignación.'Soy madre siento dolor. podido dormir toda noche siento profunda depresión indignación. ¿Cómo posible solo den nueve meses prisión todas pruebas? pedimos máxima pena sujeto', expresó RPP ciudadana llamada Katherine realizaron manifestaciones exigir justicia menor edad víctima abuso ciudades Tacna, Iquitos (Loreto) Chiclayo (Lambayeque), ciudad denuncio crimen. Incluso, capital Lambayeque, grupo personas atacó piedras vivienda jueza dictó 9 meses prisión preventiva Juan Antonio Enríquez García, investigado haber secuestrado abusado sexualmente niña tres años. personas creyeron medida prisión preventiva sentencia final acusado.El miércoles 13 abril capturado Enríquez García vivienda construcción, Policía halló menor dormida cartones suelo atada pies.Tras captura, hombre llevado Divincri menor trasladada Hospital Mercedes recibir debidas atenciones.En teléfono celular Enríquez García encontrado videos connotación sexual aparecería referida, sumará pruebas investigación.Sujeto pasar nueve meses prisión preventivaEl Poder Judicial Lambayeque dictó nueve meses prisión preventiva Juan Antonio Enríquez García investigado haber abusado sexualmente secuestrado niña tres años.La medida coercitiva dictada jueza María Vasquez, Segundo Juzgado Investigación Preparatoria Módulo Justicia Atusparías, distrito José Leonardo Ortiz, Chiclayo.