Universitario Deportes vs. Alianza Lima miden domingo primer clásico Liga1 Betsson 2022. harán estadio Monumental, partir 3 tarde. embargo, hinchas cremas podrán disfrutar temprano. club organizado Fun Fest Crema, evento realizará explanada coloso Ate 11:30 am. Ahí, seguidores equipo merengue encontrarán espacios comida, sorteos, activaciones sponsors, juegos inflables, accesorios, actividades deportivas más. ser parte Fun Fest, necesario adquirir boleto, cuyo costo 20 soles socios cremas socios adherentes, 30 soles público general. igual ingresar espectáculo deportivo, asistentes cumplir requisitos solicitados MINSA: adolescentes 12 18 años deberán presentar carné vacunacion dos dosis, mientras 18 años deberán tener tres dosis. deben portar doble mascarilla KN95. palabra DTUniversitario afina detalles clásico. domingo, cremas recibirán Alianza Lima marco jornada 10 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Como previa partidazo Alianza Lima, miembros Universitario Deportes dieron conferencia prensa. entrenador Álvaro Gutiérrez habló, igual Federico Alonso Nelinho Quina, consultado relación expectativas duelo llevará cabo Estadio Monumental.'En Universitario conscientes jugaremos gran equipo. futbolistas gran experiencia clara meta llevarnos tres puntos', sostuvo, primer momento, director técnico uruguayo.Asimismo, comentó primera experiencia Clásico fútbol peruano. Confía ganar darle caza primeros lugares campeonato local.'Será primera vez dirigiré Clásico Perú, primera vez dirigiendo tipo partido (tiene pasado fútbol uruguayo dirigió Nacional, ejemplo)', añadió.Además, Álvaro Gutiérrez mencionó 'Alianza Lima club grande, gran plantel. si bien ve reflejado poderío tabla posiciones, clásico disipa totalmente'.