Modesto Montoya, titular Ministerio Ambiente, negó jueves Consejo Ministros debatido tema eventual cambio gabinete liderado Aníbal Torres tampoco discutido posible reestructuración.El ministro aseguró, mensajes cuenta Twitter, enfocados trabajar respectivas carteras bienestar población.'Algunos titulares corresponden declarado: Consejo Ministros hablado eventual cambio gabinete, tema atribución exclusiva Presidente Pedro Castillo. dicho ministros abocados trabajo, realizan contentos', escribió Modesto Montoya red social. titular Ambiente recalcó mandatario debe cumplir cinco años mandato lamentó constantes ambientes confrontación Poder Legislativo.'La Constitución exige Presidente congresistas cumplan mandatos 5 años. parte opinión pública que, tanta confrontación, califica mal Congreso Ejecutivo, orden', lee cuenta oficial.El gobierno presidente Pedro Castillo cuatro gabinetes inició gestión julio pasado. comenzó Guido Bellido, Mirtha Vásquez, Héctor Valer Aníbal Torres. Cardenal Barreto asegura nuevo gabineteTras reunirse presidente Pedro Castillo presidente Acuerdo Nacional Max Hernández, cardenal Pedro Barreto aseguró vio mandatario “decidido” realizar cambio ministros. “Habrá nuevo Gabinete premier dependa partido Perú Libre grupos entorno presidente Castillo. ser personas honestas jueguen Perú perspectiva unidad nacional”, aseveró RPP Noticias.