Universitario de Deportes vs. Alianza Lima se miden este domingo en el primer clásico de la Liga1 Betsson 2022. Lo harán en el estadio Monumental, a partir de las 3 de la tarde. Sin embargo, los hinchas cremas podrán disfrutar desde temprano. El club ha organizado el Fun Fest Crema, un evento que se realizará en la explanada del coloso de Ate desde las 11:30 am. Ahí, los seguidores del equipo merengue encontrarán espacios de comida, sorteos, activaciones de los sponsors, juegos inflables, accesorios, actividades deportivas y mucho más. Para ser parte del Fun Fest, es necesario adquirir un boleto, cuyo costo es de 20 soles para socios cremas y socios adherentes, y de 30 soles para público en general. Al igual que para ingresar al espectáculo deportivo, los asistentes tienen que cumplir con los requisitos solicitados por el MINSA: adolescentes que tengan entre 12 y 18 años deberán presentar su carné de vacunacion con dos dosis, mientras que de 18 años a más deberán tener las tres dosis. Todos deben portar doble mascarilla o una KN95. La palabra del DTUniversitario afina detalles para lo que será el clásico. Este domingo, los cremas recibirán a Alianza Lima en el marco de la jornada 10 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Como previa al partidazo ante Alianza Lima, miembros de Universitario de Deportes dieron una conferencia de prensa. El entrenador Álvaro Gutiérrez habló, al igual que Federico Alonso y Nelinho Quina, y fue consultado en relación a sus expectativas por el duelo que se llevará a cabo en el Estadio Monumental.'En Universitario somos conscientes de que jugaremos ante un gran equipo. Nosotros tenemos futbolistas de gran experiencia y nuestra clara meta es llevarnos los tres puntos', fue lo que sostuvo, en un primer momento, el director técnico uruguayo.Asimismo, comentó sobre su primera experiencia en un Clásico del fútbol peruano. Confía en ganar y darle caza a los primeros lugares del campeonato local.'Será mi primera vez que dirigiré un Clásico en el Perú, pero no es la primera vez dirigiendo este tipo de partido (tiene pasado en el fútbol uruguayo en donde dirigió al Nacional, por ejemplo)', fue lo que añadió.Además, Álvaro Gutiérrez mencionó que 'Alianza Lima es un club grande, con un gran plantel. Y si bien no se ve reflejado su poderío en la tabla de posiciones, en un clásico eso se disipa totalmente'.