banda uruguaya Cuarteto volverá Perú ofrecer dos conciertos: programado jueves 21 abril Anfiteatro Parque Exposición Lima, sábado 23 mismo mes, teatro Fénix Arequipa.Durante pandemia, grupo formado Montevideo dedicó producir nuevo material festejó decimoquinto aniversario álbum 'Raro' lanzamiento vinilo. fines septiembre 2021, además, estrenó tema 'Fiesta Dr. Hermes'.Así, Cuarteto regaló fans canción concepto crudo duro contenido, salió acompañada impactante video dirigido Cali Ameglio, plasma fiesta rara, inspirada universo fantástico escritor uruguayo Mario Levrero propuso libros, cuales Musso Ameglio, integrantes banda, admiradores. entradas conciertos Cuarteto país disponibles través plataforma Joinnus.El Cuarteto lanzó 'La ciudad alma'El pasado 17 febrero, Cuarteto estrenó 'La ciudad alma', particularidad contar lanzamiento convencional. grupo uruguayo organizó 'Conversatorio' medio patio ex centro penitenciario, encuentra Espacio Arte Contemporáneo (EAC), reflexionaron alma ciudades tema disparador. evento transmitido vía streaming canal oficial YouTube, replicando evento distintas formas ciudades Ciudad México Bogotá (Colombia).'La ciudad alma' canción mirada aguda realidad rodea deja frases marcan como: 'En ciudad alma deseo frío emoción congelada', 'en ciudad alma vale menos contenido embalaje' 'ser testigo escondido rincones, enfrentarme guerra cuartel, entregarme confabulaciones, irme lejos volver'. Cuarteto acaba lanzar propio sello discográfico Porfiado Records alianza Altafonte distribución digital.'Un jueves raro', gira pospandemia Cuarteto NosA fines 2021 Cuarteto comenzó shows después pandemia gira denominó “Un jueves raro”, alusión último disco celebración 15 años 'Raro'. primeras presentaciones lugar Montevideo octubre, seguidos Luna Park Buenos Aires (Argentina) cerrando año Enjoy Punta (Uruguay). concepto gira culminará shows mayo 2022, luego dar inicio gira presentación próximo disco, paulatinamente irán presentando nuevos singles comenzar Tour 2022-2023 nuevo disco.Con varios recientes shows agotados, agrupación uruguaya alista festejar reencuentro esperado dos años fanáticos peruanos. Cuarteto presentará vivo temas conocidos nuevos temas, además canciones reciente álbum.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.