Un grupo de personas atacó con piedras la vivienda de la jueza que dictó 9 meses de prisión preventiva contra Juan Antonio Enríquez García, investigado por haber secuestrado y abusado sexualmente a una niña de tres años. Estas personas creyeron que la medida de prisión preventiva era la sentencia final contra el acusado.El ataque ocurrió en la cuadra 2 de la calle Miraflores, en el pueblo joven de San Antonio, Chiclayo. Hasta allí llegaron varias personas que arrojaron piedras contra las ventanas del inmueble donde vive la magistrada. Todo quedó registrado en video por algunos vecinos de la zona.Hasta el lugar llegó un contingente de la Policía Nacional del Perú, a fin de evitar nuevos ataques a la vivienda de la magistrada. Vecinos de la zona también salieron para dar su testimonio de lo ocurrido, mientras casi la totalidad de las ventanas del inmueble de tres pisos, que está ubicado en una esquina, fueron rotas.Pedido de hermana de la juezaAl respecto, la hermana de la jueza denunció el ataque y aseguró que ellos no tienen nada que ver con el caso. Indicó también que la magistrada cumplió con el requerimiento del Ministerio Público de dar 9 meses de prisión preventiva para Juan Antonio Enríquez García, pero que eso no significa que esa vaya a ser la sentencia.Asimismo hizo un llamado a las personas a que no confundan a su hermana, pues ella no tiene ningún tipo de vínculo con el investigado y pidió calma luego de que en vísperas un grupo similar de personas atacara la vivienda Juan Antonio Enríquez García y la incendiara.“Mi familia no tiene nada que ver con este caso, tengo a mi papá muy delicado, a mis bebes estoy a punto de dar a luz y no podemos estar tranquilos, mi casa está rodeada de policías y también tenemos miedo que vayan a intentar de ingresar o quemar. Sí se le va a dar cadena perpetua y (mi hermana) solo se ha cumplido con lo que dice la justicia”, indicó.Prisión preventiva a investigadoEl Poder Judicial de Lambayeque dictó nueve meses de prisión preventiva para Juan Antonio Enríquez García, quien es investigado por haber secuestrado y abusado sexualmente de una menor de tres años.El requerimiento fiscal estuvo sustentado con “elementos de convicción contundentes”, según indicó el abogado de la familia de la menor.'El imputado aceptó los hechos. Esa versión es válida porque fue prestada en presencia del representante del Ministerio Público y de su abogado. Reconoció los hechos, eso es contundente', dijo.