La banda uruguaya El Cuarteto de Nos volverá al Perú para ofrecer dos conciertos: uno que está programado para el jueves 21 de abril en el Anfiteatro del Parque de la Exposición de Lima, y otro para el sábado 23 del mismo mes, en el teatro Fénix de Arequipa.Durante la pandemia, el grupo formado en Montevideo se dedicó a producir nuevo material y festejó el decimoquinto aniversario de su álbum 'Raro' con el lanzamiento de un vinilo. A fines de septiembre de 2021, además, estrenó su tema 'Fiesta en lo del Dr. Hermes'.Así, Cuarteto de Nos regaló a sus fans una canción con un concepto crudo y duro contenido, que salió acompañada de un impactante video dirigido por Cali Ameglio, que plasma esta fiesta rara, inspirada en el universo fantástico que el escritor uruguayo Mario Levrero propuso en sus libros, de los cuales Musso y Ameglio, integrantes de la banda, son admiradores. Las entradas para los conciertos del Cuarteto de Nos en nuestro país están disponibles a través de la plataforma Joinnus.El Cuarteto de Nos lanzó 'La ciudad sin alma'El pasado 17 de febrero, Cuarteto de Nos estrenó 'La ciudad sin alma', que tuvo la particularidad de contar con un lanzamiento fuera de lo convencional. El grupo uruguayo organizó un 'Conversatorio' en medio del patio de un ex centro penitenciario, que se encuentra en el Espacio de Arte Contemporáneo (EAC), donde reflexionaron sobre el alma de las ciudades como tema disparador. El evento fue transmitido vía streaming por su canal oficial de YouTube, replicando el evento de distintas formas en ciudades como Ciudad de México y Bogotá (Colombia).'La ciudad sin alma' es otra canción con mirada aguda de la realidad que nos rodea y que deja frases que marcan como: 'En la ciudad sin alma el deseo está frío y la emoción congelada', 'en la ciudad sin alma vale menos el contenido que el embalaje' o 'ser testigo escondido en sus rincones, enfrentarme a una guerra sin cuartel, entregarme a sus confabulaciones, o irme lejos para no volver'. Cuarteto de Nos también acaba de lanzar su propio sello discográfico Porfiado Records en alianza con Altafonte para la distribución digital.'Un jueves raro', la gira pospandemia del Cuarteto de NosA fines de 2021 Cuarteto de Nos comenzó con sus shows después de la pandemia en una gira que denominó “Un jueves raro”, en alusión a su último disco y la celebración de los 15 años de 'Raro'. Las primeras presentaciones tuvieron lugar en Montevideo en octubre, seguidos del Luna Park en Buenos Aires (Argentina) y cerrando el año en Enjoy en Punta del Este (Uruguay). Este concepto de gira culminará con los shows de mayo de 2022, para luego dar inicio a la gira presentación del próximo disco, en la que paulatinamente se irán presentando nuevos singles hasta comenzar con el Tour 2022-2023 del nuevo disco.Con varios de sus más recientes shows agotados, la agrupación uruguaya se alista a festejar un reencuentro esperado por más de dos años por sus fanáticos peruanos. Cuarteto de Nos presentará en vivo sus temas más conocidos y sus nuevos temas, además de las canciones de su más reciente álbum.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.