Hasta las 22:00 horas del 31 de diciembre, el Ministerio de Salud informó que el Perú cuenta con 2 301 177 casos de COVID-19 confirmados y 19 43 458 negativos, esto en relación al procesamiento de las muestras moleculares, antígenas, aerológicas o rápidas.Asimismo, durante el 31 de diciembre se registraron los resultados de 53 356 personas muestreadas, de los cuales 3040 fueron casos sintomáticos confirmados ese día. Además, a la fecha se tienen 3499 pacientes hospitalizados con la enfermedad, de los cuales 882 se encuentran en las unidades de cuidados intensivos con ventilación mecánica.Por otro lado, del total de casos confirmados, 2 283 768 personas cumplieron con su periodo de aislamiento domiciliario o fueron dados de alta de un establecimiento de salud.El Ministerio de Salud también lamentó informar que la COVID-19 ha producido el fallecimiento de 202 741 ciudadanos en el país. Mientras tanto, se continúa analizando los sistemas de registro de datos con el fin de actualizar la información. NUESTROS PODCAST¿Qué se sabe hasta ahora de la variante Ómicron del coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?