22:00 horas 31 diciembre, Ministerio Salud informó Perú cuenta 2 301 177 casos COVID-19 confirmados 19 43 458 negativos, relación procesamiento muestras moleculares, antígenas, aerológicas rápidas.Asimismo, 31 diciembre registraron resultados 53 356 personas muestreadas, cuales 3040 casos sintomáticos confirmados día. Además, fecha 3499 pacientes hospitalizados enfermedad, cuales 882 encuentran unidades cuidados intensivos ventilación mecánica.Por lado, total casos confirmados, 2 283 768 personas cumplieron periodo aislamiento domiciliario dados alta establecimiento salud.El Ministerio Salud lamentó informar COVID-19 producido fallecimiento 202 741 ciudadanos país. Mientras tanto, continúa analizando sistemas registro datos fin actualizar información. PODCAST¿Qué sabe ahora variante Ómicron coronavirus? - Espacio VitalHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?