Para toda la familia. La sede Legado del Centro de Alto Rendimiento de Surf, en Punta Rocas, en el distrito de Punta Negra, abrirá nuevamente sus puertas al público los feriados viernes 15 y sábado 16 de abril, para que los asistentes puedan disfrutar en primera fila de la Copa Legado.Este torneo contará con la participación de surfistas amateurs y consagrados como Analí Gómez, campeona mundial de surf en 2014; Javier Huarcaya, campeón mundial de la categoría grand kahuna 2012; Alejandro Bernales, campeón nacional junior; entre otros. Las categorías van desde Junior Open hasta Kontiki.   De esa manera, este recinto se convertirá en una nueva alternativa para que las familias asistan el fin de semana largo por Semana Santa y puedan realizar diversas actividades deportivas y recreativas frente al mar. El ingreso a la sede Legado, ubicada a la altura del Km.47 de la antigua Panamericana Sur, es gratuito en ambas fechas, solo bastará presentar el DNI, carné de vacunación y usar la mascarilla de acuerdo con los protocolos sanitarios. El horario será desde las 8 a.m. hasta las 6 p.m.El viernes 15 se realizará la etapa de clasificatorias; el sábado 16 las semifinales y finales, así como la premiación de ganadores, que contará con la presencia de las autoridades locales. ALEGRÍA PARA LA COMUNIDADTambién se desarrollarán actividades lúdicas como el jenga y se contará con la presencia de Milco, la mascota oficial de Legado. Asimismo, habrá una feria de emprendedores, zona de juegos, talleres de fight do y presentación de musicales en vivo.Quienes deseen alojarse en el albergue del Centro de Alto Rendimiento de Surf, espacio que cuenta con 34 cómodas habitaciones, podrán consultar las tarifas enviando un correo electrónico a: comercial@legado.gob.pe.El CAR de Surf posee una piscina, gimnasio, skate park, camerinos, duchas externas, amplio estacionamiento y otros atractivos ambientes.El Proyecto Especial Legado Juegos Panamericanos y Parapanamericanos tiene por misión garantizar infraestructura y servicios de calidad, a favor del alto rendimiento deportivo y del bienestar de la comunidad.En ese sentido, Legado continúa trabajando para garantizar espacios amplios, seguros y accesibles, los mismos que fueron construidos para los catalogados “mejores Juegos de la historia” y que conservan sus excelentes y óptimas condiciones para la recreación y el sano esparcimiento.Fuente: Legado Liga 2019