Ahora que es casi un hecho que Erik ten Hag será el nuevo técnico del Manchester United, diversos medios en Inglaterra ya comenzaron a indagar sobre qué jugadores podrían llegar a Old Trafford para la próxima temporada. El diario Daily Mail fue un poco más allá y soltó un nombre: Steven Bergwijn del Tottenham.Dicho medio asegura que Steven Bergwijn es el elegido por Erik ten Hag para comenzar una verdadera revolución en el Manchester United. El extremo holandés de 24 años ha perdido sitio en el Tottenham con la llegada del sueco Dejan Kulusevski y según su entorno, tiene decidido cambiar de club.Steven Bergwijn pasó del PSV Eindhoven al Tottenham a cambio de 30 millones de euros. Se sabe que elenco de los 'Spurs' no podría trabar a dejarlo salir y estaría solicitando una cifra cercana a los 25 millones.Mientras tanto, Manchester United se enfoca en intentar clasificarse para la próxima Champions League y especialmente en asegurar la continuidad de Cristiano Ronaldo.