sábado, partir 3:30 pm., Universitario Deportes vs. Alianza Lima miden nueva edición clásico femenino, Liga Femenina Pluspetrol, estadio Monumental. previa importante encuentro, Paolo Maldonado, DT equipo crema, conversó RPP Noticias solo vive días encuentro, sino además plantel conformado presente temporada.¿Cómo van días previos clásico Alianza Lima?Ya toda adrenalina enfrentar cásico más, faceta, mismas ganas mismo disfrute siempre, oportunidad ser futbolista profesional.¿Es primer clásico entrenador?El primero oficial, sí. Ibáñez, ‘Chemo’ Chale cuerpo técnico, pero, entrenador, primera vez partido oficial.¿Se misma adrenalina jugador?Por supuesto sí. futbolistas, noventa porciento hincha U. rivalidad existe hinchas transporta clásico femenino. Muchas experimentado ver.¿Qué tan importante pueda jugar cancha principal Monumental?Es sensación distinta chicas. año pasado asumimos, mes octubre, primer entrenamiento realizamos hicimos Monumental. sorpresa grata, motivante también, acostumbradas tipo trato. Si entusiasmadas entrenar menos alguna sesión entrenamiento esporádica, cada 15 días, Monumental, imagínate puede pasar cabezas vísperas clásico femenino mejor casa. Van escribir seguro historia importante va ser primer equipo femenino oportunidad jugar clásico Monumental público.¿Es inconveniente haber jugado fecha pasada?La suspensión partido Ayacucho debió básicamente 16 chicas selección: seis Sub-20 (dos lesionadas) 10 restantes mayor. microciclo viernes pedimos, norma avalaba, aplazamiento. lunes plantel completo, situaciones lesión, confiamos llegar máximo nivel. tema anímico espectacular creo vamos llegar súper bien.¿Cuáles situaciones lesión?Fabiola Herrera vino esguince, aparentemente, tercer grado, diagnóstico tipo suele ser operación. Ella, felizmente, evolución bastante favorable hecho trabajo diferenciado. Confiamos va llegar bien. diagnóstico, aparentemente, sido real. sido exactitud, gracias Dios. Nahomi Martínez venid inflamación rodilla, derrame liquido zona meniscal, zona tendón rotuliano, esperemos llegue desinflamar y, si partida, expectativa.¿Cuál situación Daiana Chiclana?Ya entrenando normalidad. creo problemas. Felizmente, lesión nivel tren inferior. Lógicamente brazo cuenta fricción disputas, pero, aparentemente, desinflamación llego mínimo buen vendaje protección debería tener problemas.En debut Liga1 sorprendió buen físico. ¿es prestado especial atención?Hemos acumulado entrenamientos final parte año. alrededor 11 12 semanas trabajo, casi mismo inicio año previo debut. Obviamente haber mejorado estética chicas recorridos, porque, si bien año pasado hizo mantenimiento, año trabajó apuntando inicio torneo. satisfechos, contentos tema físico desarrollo, necesitamos tener defensivo variantes ofensivas. parece buen camino. ahí, UTC partido ataque-defensa, van presentar partidos así preparados. ¿El plantel armado cuerpo técnico directiva?El plantel casi mismo 2020. 90% plantel mantenido. ver esfuerzo club, gerencia, permitido tener estrecha relación ver necesidades cada posición. sido parte nosotros, poder cumplir objetivo, campeonato. sido conversación mutua toma decisiones bastante fácil.¿El plantel totalmente cerrado?Hoy hoy plantel 26 jugadoras, restarle tres porteras. dos lesionadas: Emily Arévalo Marie Anne Briceño, chicas Sub-20. Emily, menos, mes más. Marie Anne rotura ligamento cruzado, menos fin año. difícil pueda jugar campeonato termina setiembre Copa Libertadores octubre. casos cinco meses puede pisar cancha fútbol. Espero caso. plantel cerrado. fútbol femenino autogestionarse recursos. club hecho esfuerzo enorme, sabemos problema económico tiene. pretexto, sino agradecimiento, porque, pesar eso, hizo esfuerzo mantener plantel traer refuerzos Daiana. plantel corto, lesionan tres cuatro, bastante competitivo. opciones chicas manejan varios puestos.La contratación Daiana causa expectativa. ¿Cuáles características?La característica valoramos trajimos potente, gusta friccionar, ablanda rival. ‘9’ típica, características Batistuta, Martín Vilallonga, mucha potencia, recorrido, definiciones primera. características, única ‘9’. veces podemos jugar Sabrina Ramírez, Xioczana Canales, misma Milena Tomayconsa, da gol movilidad, Daiana características 9 abre defensa, hostiga mucho, va venir bastante bien.¿Cuál proyección Milena Tomayconsa?Ella lesión alejó bastante tiempo canchas, lesión clavícula. perjudico mucho, tema físico. tema lesión subió peso. Ahora peso ideal, camino peso ideal. alcance mejor forma física creo hará diferencia, mucha confianza ella. grupo mucha capacidad ofensiva técnica. Milena escapa universo, veo techo enorme.¿El plantel cuenta nutricionista?Es parte área médica.¿Es misma persona trabaja equipo masculino?No, doctora. chicas tomado conciencia pueden avanzar influye estética, recorridos, velocidad. digo seguro entrenador pueden ganar partidos, entrenarse también, fútbol femenino ser profesional. apoyo seguir viniendo empresas mismos clubes también. Universitario optado apoyar muchísimo.¿Que sorprendió usted empezó dirigir equipo femenino?Lo raro siempre fútbol abocado nivel masculino. adjetivos, apodos, forma expresarse, llamar atención hacer comentarios suele hacer término masculino. sido complicado: moderar eso. Puedes decir “hombre” “arquero”, dice arquera. salía “arqueros, lado”. tipo cosas costaron inicio, ellas, 2020, veces año pasado. colegios dirigía sucedía. empecé moderar. ¿Cómo relación chicas?Es grupo bastante unido, conoce muchísimo. viene líder, jefe plantel, mas llevadero porque, entras grupo bueno, hacen simples relaciones, sido excepción, mayor dificultad. respeto, momento ser flexible, serio, chacotear también. veces excedo pongo serio hablo bromas y, veces, hago bromas diciendo cosas serio. optado hacerme caso siempre, jaja.¿Se pensó jugar clásico femenino preliminar masculino?Por supuesto sí. Recordábamos pasaba 2014, 2015, reserva previo partido. Hoy hoy reserva, activado, idea esa. conflicto venía logística televisión favorable (cada equipo derechos televisivos distintos), aplazarlo adelantarlo. Siempre voluntad esa, chicas sientan calor, fervor hinchada hacia ellas. planteamos, conversamos Jean Ferrari, logística permitió.¿Está totalmente descartado partidos?Va ser complicado. Esperemos algún momento pueda acomodar. Hoy hoy, seis mil entradas venta, chicas felices. hincha seguro va dobletear. sentido, chicas super enchufadas esperemos hacer buen espectáculo.¿Qué tan importante apoyo equipo masculino femenino? Piero Quispe, ejemplo, UTC voluntad propia, padre.Eso chicas hincha aliciente. solo motivador, sino fortalece hace grande club, identifica hincha jugador profesional chicas. vínculos, pesar áreas distintas, unidad siempre.¿Existe posibilidad que, algún momento, equipo masculino enfrente femenino, quizás partido práctica?Yo vería mal. depende CT primer equipo. conversado nunca Jean ‘profe’ Gutiérrez. veo tan mal, si para, hecho partidos Sub-16, Sub-17 hombres. vería mal, tema voluntad gestión. Espero momento pueda dar. vería mal nada.