Del 18 al 28 de junio, 50 directores tendrán la oportunidad de participar en el taller 'Apichatpong Weerasethakul Lab: filmando en el Amazonas', que se realizará en la Amazonía bajo la guía del cineasta tailandés que triunfó con la Palma de Oro en el Festival de Cannes 2010 gracias a su cinta 'El Tío Boonmee que recuerda sus vidas pasadas'.Quedan menos de dos semanas para el cierre de las inscripciones. Aspirantes de todo el mundo pueden aplicar a la convocatoria organizada por Playlab Films. Weerasethakul se prepara para la experiencia y en un comunicado de prensa señaló: 'Filmaermos juntos, filmaremos con los 50 directores seleccionados. Observaremos y escucharemos intensamente. Cocinaremos y comeremos juntos'.Por diez días, 50 directores creativos de diversas nacionalidades y contextos, compartirán la experiencia de crear cincuenta cortometrajes, bajo una maravillosa metodología creada por el maestro iraní Abbas Kiarostami, adaptada por el alemán Werner Herzog y ahora revisitada por Apichatpong Weerasethakul. Además del acompañamiento a cada director habrá sesiones de diálogo con el cineasta todas las noches para discutir no solo sobre la creación cinematográfica, sino también para explorar a fondo la forma de crear, de ver y de sentir para plasmarlo luego en el cine.'Apichatpong Weerasethakul Lab: filmando en el Amazonas': ¿Cómo inscribirse en el taller?El 26 de abril se cierra la convocatoria internacional en la que se seleccionarán 50 realizadores audiovisuales de todo el mundo para participar en el '﻿﻿﻿Apichatpong Weerasethakul Lab: Filmando en el Amazonas﻿﻿﻿'. Los resultados se publicarán el 6 de mayo.Un comité seleccionará los participantes del taller bajo los criterios de:- Calidad de trabajos previos- Autenticidad en la búsqueda narrativa- Autonomía técnica- Motivación personal- Importancia del taller en su proyecto como autor﻿﻿﻿Fechas para participar en el taller﻿﻿﻿- Lanzamiento de la convocatoria: 10 de marzo- Cierre de la convocatoria: 26 de abril- Publicación de la lista de seleccionados: 6 de mayo- Plazo para el pago de la matrícula: 20 de mayo- Inicio del taller: 18 de junio- Cierre del taller: 28 de junio﻿Duración y pago﻿﻿- Duración: 10 de taller - 12 días de acomodación- Precio: 5200 euros. Incluye: fee del taller, alojamiento y alimentación durante 12 días en Inkaterra Guides Field Station, distribución de los mejores cortometrajes en festivales internacionales y VOD abierto a todo el mundo.Para inscribirse hay que dirigirse a la página web del Lab: https://playlabfilms.com/api-lab. Para información adicional, escríbenos a creatorslab@playlabfilms.com.﻿​NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.