empezó invasión, Ucrania creen cultura rusa, poeta Pushkin cineasta Bondarchuk, existe debe ser desterrada Occidente.Para ministro Cultura ucraniano, Oleksandre Tkatchenko, mundo cultural ruso claramente cómplice ejército siembra devastación muerte Ucrania.'La cultura Putin hace avanzar discurso Kremlin: [sus representantes] pegan teatros letra Z [símbolo apoyo ejército ruso], hablan ucranianos 'pequeños rusos' consideran lengua ucraniana dialecto' surgido ruso, afirmó ministro Tkatchenko entrevista telefónica AFP.Desde hace décadas, cine ruso 'presentaba principalmente ucranianos tontos avaros', añade director varias cadenas televisión ucranianas ex copropietario estudio cinematográfico Odesa.Rusia busca 'borrar identidad cultural ucranianos', añade, denuncia siglos dominación, rusificación apropiación culturalRecuerda asimismo 'Renacimiento fusilado', grupo artistas ucranianos muertos manos autoridades soviéticas años 1930.El sentimiento ucranianos empezó manifestarse tras anexión rusa península ucraniana Crimea 2014 , aplaudida muchas personalidades mundo cultural ruso, seguida luego guerra separatistas apoyados Kremlin. reforzado inicio ofensiva rusa finales febrero.¿Castigar artistas?En últimas semanas, cerca 200 sitios culturales ucranianos dañados destruidos bombardeos.La invasión rusa provocó ola solidaridad mundial Ucrania, incluye cancelaciones actividades eventos culturales rusos países occidentales.Se trata especialmente artistas allegados Kremlin. famoso director orquesta ruso Valery Gergiev.En Croacia, orquesta filarmónica Zagreb anuló febrero interpretación dos obras compositor ruso Piotr Chaikovski. ópera Varsovia, interpretación Musorgski sacada programa.Este fenómeno preocupa ciertas personalidades occidentales, advierten boicot total cultura rusa.'No guerra Rusia. Entonces ninguna razón castigar artistas', dijo 9 marzo ministra francesa Cultura Roselyne Bachelot.'Confundir cultura oficial cultura verdadera, solo tonto sino criminal', indicó Facebook poeta traductor francés André Markowicz.'¿Están seguros debe equiparar escritor nazi Thomas Mann Stefan Zweig, solo escriben alemán?', agregó.AFP