toda familia. sede Legado Centro Alto Rendimiento Surf, Punta Rocas, distrito Punta Negra, abrirá nuevamente puertas público feriados viernes 15 sábado 16 abril, asistentes puedan disfrutar primera fila Copa Legado.Este torneo contará participación surfistas amateurs consagrados Analí Gómez, campeona mundial surf 2014; Javier Huarcaya, campeón mundial categoría grand kahuna 2012; Alejandro Bernales, campeón nacional junior; otros. categorías van Junior Open Kontiki. manera, recinto convertirá nueva alternativa familias asistan fin semana largo Semana Santa puedan realizar diversas actividades deportivas recreativas frente mar. ingreso sede Legado, ubicada altura Km.47 antigua Panamericana Sur, gratuito ambas fechas, solo bastará presentar DNI, carné vacunación usar mascarilla acuerdo protocolos sanitarios. horario 8 a.m. 6 p.m.El viernes 15 realizará etapa clasificatorias; sábado 16 semifinales finales, así premiación ganadores, contará presencia autoridades locales. ALEGRÍA COMUNIDADTambién desarrollarán actividades lúdicas jenga contará presencia Milco, mascota oficial Legado. Asimismo, feria emprendedores, zona juegos, talleres fight do presentación musicales vivo.Quienes deseen alojarse albergue Centro Alto Rendimiento Surf, espacio cuenta 34 cómodas habitaciones, podrán consultar tarifas enviando correo electrónico a: comercial@legado.gob.pe.El CAR Surf posee piscina, gimnasio, skate park, camerinos, duchas externas, amplio estacionamiento atractivos ambientes.El Proyecto Especial Legado Juegos Panamericanos Parapanamericanos misión garantizar infraestructura servicios calidad, favor alto rendimiento deportivo bienestar comunidad.En sentido, Legado continúa trabajando garantizar espacios amplios, seguros accesibles, mismos construidos catalogados “mejores Juegos historia” conservan excelentes óptimas condiciones recreación sano esparcimiento.Fuente: Legado Liga 2019