Más de seis semanas de conflicto en Ucrania han devastado las redes de agua y electricidad, dejando a 1,4 millones de personas sin acceso al agua ni luz eléctrica en el este del país, esto según los datos proporcionados por el Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (UNICEF).La institución señaló que solo en el este de Ucrania se han registrado al menos 20 incidentes distintos de daños en la infraestructura del agua. Los cortes de electricidad han detenido las bombas de agua, y los daños causados por las explosiones en las tuberías están interrumpiendo el flujo.La intensificación de los combates en el este de Ucrania y el uso generalizado de armas explosivas en las zonas pobladas amenazan con diezmar aún más el sistema de agua, que ahora corre el riesgo de colapsarse por completo, tras ocho años de conflicto de baja intensidad en una red ya deteriorada, ha indicado Unicef.  En Mariúpol, miles de personas utilizan fuentes sucias en busca de cualquier agua que puedan encontrar. Las principales ciudades de las regiones de Donetsk y Lugansk también están sin suministro.Las ciudades de Sumy y Chernígov sufrieron graves cortes de agua a principios de marzo y el sistema de Járkov también está gravemente afectado. 'Es urgente restablecer el acceso y proporcionar suministros de emergencia a estas ciudades y a otras zonas de intensos combates', ha urgido UNICEF.Rusia no cumple con disposiciones de las Naciones UnidasHace un año, el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas adoptó por unanimidad la Resolución 2573, recordando que el Derecho Internacional humanitario obliga a todas las partes en los conflictos armados a proteger a los civiles y las infraestructuras civiles, incluidas las instalaciones de agua.Sin embargo, las infraestructuras civiles, incluidas las redes de agua, saneamiento y electricidad, han sido destruidas durante la guerra en Ucrania, dificultando gravemente el acceso de la población a servicios vitales.(Con información de Europa Press)