18 28 junio, 50 directores oportunidad participar taller 'Apichatpong Weerasethakul Lab: filmando Amazonas', realizará Amazonía bajo guía cineasta tailandés triunfó Palma Oro Festival Cannes 2010 gracias cinta 'El Tío Boonmee recuerda vidas pasadas'.Quedan menos dos semanas cierre inscripciones. Aspirantes mundo pueden aplicar convocatoria organizada Playlab Films. Weerasethakul prepara experiencia comunicado prensa señaló: 'Filmaermos juntos, filmaremos 50 directores seleccionados. Observaremos escucharemos intensamente. Cocinaremos comeremos juntos'.Por diez días, 50 directores creativos diversas nacionalidades contextos, compartirán experiencia crear cincuenta cortometrajes, bajo maravillosa metodología creada maestro iraní Abbas Kiarostami, adaptada alemán Werner Herzog ahora revisitada Apichatpong Weerasethakul. Además acompañamiento cada director sesiones diálogo cineasta todas noches discutir solo creación cinematográfica, sino explorar fondo forma crear, ver sentir plasmarlo luego cine.'Apichatpong Weerasethakul Lab: filmando Amazonas': ¿Cómo inscribirse taller?El 26 abril cierra convocatoria internacional seleccionarán 50 realizadores audiovisuales mundo participar '﻿﻿﻿Apichatpong Weerasethakul Lab: Filmando Amazonas﻿﻿﻿'. resultados publicarán 6 mayo.Un comité seleccionará participantes taller bajo criterios de:- Calidad trabajos previos- Autenticidad búsqueda narrativa- Autonomía técnica- Motivación personal- Importancia taller proyecto autor﻿﻿﻿Fechas participar taller﻿﻿﻿- Lanzamiento convocatoria: 10 marzo- Cierre convocatoria: 26 abril- Publicación lista seleccionados: 6 mayo- Plazo pago matrícula: 20 mayo- Inicio taller: 18 junio- Cierre taller: 28 junio﻿Duración pago﻿﻿- Duración: 10 taller - 12 días acomodación- Precio: 5200 euros. Incluye: fee taller, alojamiento alimentación 12 días Inkaterra Guides Field Station, distribución mejores cortometrajes festivales internacionales VOD abierto mundo.Para inscribirse dirigirse página web Lab: https://playlabfilms.com/api-lab. información adicional, escríbenos creatorslab@playlabfilms.com.﻿​NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.