Ahora casi hecho Erik ten Hag nuevo técnico Manchester United, diversos medios Inglaterra comenzaron indagar jugadores podrían llegar Old Trafford próxima temporada. diario Daily Mail allá soltó nombre: Steven Bergwijn Tottenham.Dicho medio asegura Steven Bergwijn elegido Erik ten Hag comenzar verdadera revolución Manchester United. extremo holandés 24 años perdido sitio Tottenham llegada sueco Dejan Kulusevski según entorno, decidido cambiar club.Steven Bergwijn pasó PSV Eindhoven Tottenham cambio 30 millones euros. sabe elenco 'Spurs' podría trabar dejarlo salir solicitando cifra cercana 25 millones.Mientras tanto, Manchester United enfoca intentar clasificarse próxima Champions League especialmente asegurar continuidad Cristiano Ronaldo.