seis semanas conflicto Ucrania devastado redes agua electricidad, dejando 1,4 millones personas acceso agua luz eléctrica país, según datos proporcionados Fondo Naciones Unidas Infancia (UNICEF).La institución señaló solo Ucrania registrado menos 20 incidentes distintos daños infraestructura agua. cortes electricidad detenido bombas agua, daños causados explosiones tuberías interrumpiendo flujo.La intensificación combates Ucrania uso generalizado armas explosivas zonas pobladas amenazan diezmar aún sistema agua, ahora corre riesgo colapsarse completo, tras ocho años conflicto baja intensidad red deteriorada, indicado Unicef. Mariúpol, miles personas utilizan fuentes sucias busca cualquier agua puedan encontrar. principales ciudades regiones Donetsk Lugansk suministro.Las ciudades Sumy Chernígov sufrieron graves cortes agua principios marzo sistema Járkov gravemente afectado. 'Es urgente restablecer acceso proporcionar suministros emergencia ciudades zonas intensos combates', urgido UNICEF.Rusia cumple disposiciones Naciones UnidasHace año, Consejo Seguridad Naciones Unidas adoptó unanimidad Resolución 2573, recordando Derecho Internacional humanitario obliga todas partes conflictos armados proteger civiles infraestructuras civiles, incluidas instalaciones agua.Sin embargo, infraestructuras civiles, incluidas redes agua, saneamiento electricidad, sido destruidas guerra Ucrania, dificultando gravemente acceso población servicios vitales.(Con información Europa Press)