Dolor culé. Barcelona, favorito al título en la Europa League, quedó eliminado por sorpresa este jueves en cuartos de final al perder 3-2 en casa ante Eintracht Frankfurt, con el que había empatado 1-1 en la ida en Alemania.El Eintracht Frankfurt, de la capital financiera alemana, que jugará en semifinales contra el West Ham, dejó muy herido al Barcelona en la primera mitad gracias a los zarpazos del serbio Filip Kostic (4' de penal) y del colombiano Rafael Santos Borré (36').En la segunda mitad, Kostic (67') amplió la cuenta de los suyos ante Barcelona y en el descuento Sergio Busquets (90+1) y el neerlandés Memphis Depay (90'+11 de penal) acortaron, sin poder culminar la remontada.Tras las eliminaciones en rondas anteriores de Sevilla, Betis y Real Sociedad, la Europa League se queda este curso sin clubes de España, el país que ha conseguido que uno de sus representantes fuera campeón en ocho de las doce anteriores ediciones de este torneo.No habrá por lo tanto un equipo español en la final del 18 de mayo, que se disputará en el estadio Sánchez Pizjuán de Sevilla.Con este adiós, el Barça ya solo tiene LaLiga como opción para salvar la temporada. Es segundo en ese campeonato, pero tiene al líder Real Madrid muy lejos, a 12 puntos, por lo que parece más centrado en asegurar un puesto en el 'Top 4' y clasificarse para la próxima Liga de Campeones.El camino europeo del Barcelona esta temporada ha estado marcado por la decepción. Empezó en la Champions League y no consiguió su pase a octavos, quedando por detrás de Bayern de Múnich y Benfica.Pasó entonces a disputar como consuelo la Europa League, donde eliminó al Napoli y el Galatasaray, antes de esta eliminatoria ante el Eintracht Frankfurt.En seis partidos como local esta temporada en competiciones europeas, el Barcelona apenas ganó uno (Dinamo de Kiev 1-0, en Champions), lo que terminó siendo fatal.La desilusión ha sido enorme para un Barça que parecía en un gran momento, con una racha de quince partidos seguidos sin perder y siete triunfos consecutivos. Ahora la euforia se frena en seco. (AFP)Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: así jugaronBarcelona: Ter Stegen; Mingueza, Araujo, Eric, Alba; Busquets, Gavi, Pedri; Dembélé, Aubameyang y Ferran Torres.Eintracht Frankfurt: Trapp; Knauff, Touré, Hinteregger, N'Dicka, Kostic; Jakic, Rode; Lindstrom, Santos Borré y Kamada.El cuadro culé vuelve a encontrarse con el mismo escenario desde su llegada a la Europa League. En la ida reina el caos y en la vuelta aparece la lucidez, como ya ocurrió ante Nápoli y Galatasaray. Por ello, los azulgranas esperan repetir el guion y conseguir el pase a las semifinales ante su afición en el Camp Nou.Barcelona fue castigado por la verticalidad de los alemanes en la ida. Pese a ello, el conjunto catalán encontró vida en un chispazo entre Ferran Torres y Frenkie de Jong, que sirvió para emparejar la serie (1-1).Barcelona recuperó la mentalidad ganadora ante el Levante en LaLiga ganando in extremis con un zarpazo de Luuk De Jong, que sigue justificando su presencia a base de goles vitales.Para este duelo de vuelta, Xavi Hernández tiene ahora dónde elegir en ataque, al recuperar a Memphis Depay por lesión y contar con un Luuk de Jong, que no ha perdido el olfato goleador tras superar la COVID-19. Aun así, Ansu Fati, también recuperado, sigue sin fecha concreta de retorno.Por su parte, el Eintracht Frankfurt llega a Barcelona con el sueño de poder volver a disputar unas semifinales de la Europa League, como ya ocurrió en 2019 tras batir al Benfica en los cuartos de final.Sin embargo, las 'águilas' perderán para el choque al central brasileño Tuta por sanción y al alemán Christopher Lenz por lesión, mientras que el suizo Djibril Sow entró en la convocatoria tras sufrir una distensión en la rodilla el pasado domingo en Bundesliga.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: así llegan al partido de Europa LeagueNUESTROS PODCASTSEn esta edición el doctor Elmer Huerta analiza la política covid cero que se aplica en China y está dejando aislada Shangai por el aumento de casos.