El destacado pianista francés Richard Clayderman regresa a Lima, luego de casi diez años de ausencia, para celebrar sus 40 años de carrera musical en una presentación que mezclará arte y cultura.El espectáculo se realizará el 18 de mayo, en la explanada de la Huaca Pucllana, en Miraflores.Y en esta oportunidad, el pianista estará acompañado del octeto de cuerdas de la Sinfónica de Lima, por lo que la Huaca Pucllanna será testigo de una noche inolvidable de romanticismo.Se escucharán temas como “Adeline”, “Medley the best”, “Love Story”, “A Comme Amour”, entre otros, no se descarta que incluya ritmos peruanos.Richard Clayderman retoma gira por SudaméricaEl afamado pianista retomará su gira sudamericana, luego que la crisis sanitaria lo obligara a suspender sus presentaciones en el 2020 por México, Ecuador y Colombia y el mismo Perú.“Me siento feliz de regresar al Perú después de más de diez años, de hacer este lindo recital, y hacerlo en un lugar tan hermoso como es el centro arqueológico de la Huaca Pucllana, donde estaré acompañado del Octeto de Cuerdas Sinfónica de Lima. Será un espectáculo muy especial donde no faltarán mis éxitos de siempre. Gracias Perú”, comentó Richard Clayderman.Clayderman ha grabado más de 1,200 temas musicales y vendido más de 85 millones de unidades de sus álbumes, lo que le ha permitido recibir más de 340 Discos de Oro y Platino. Se ha presentado en más de 2, 500 conciertos alrededor del mundo.El destacado pianista, que se ha especializado en la música ligera, se presentará en Lima con un espectáculo donde hará un recorrido por su historia musical, pasando por áreas románticas, cine, musicales de Broadway entre otros.Las entradas para la presentación de Richard Clayderman ya están a la venta en Teleticket de Wong y Metro.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.