Solo dos películas suman cartelera fin semana largo, aunque ambas importancia especial. Hablamos peruana “No digas solterona 2”, spin-off Harry Potter “Animales Fantásticos: secretos Dumbledore”. dos películas sido bastante esperadas generado toda clase comentarios.“No digas solterona 2”La secuela misma película 2018, dirigida Ani Alva Helfer, muestra Patty (Patricia Barreto) haciendo paño lágrimas mejor amigo, José Luis (André Silva), acaba salir devastadora relación amorosa.Pero pronto dará cuenta enamorada él. dos amigas embarazadas, casarse, empresa hombros enamorada mejor amigo, mundo Patricia verá vez revuelto incertidumbre, caos muchas risas.'Me siento agradecida público fiel tiempo esperado secuela sigue reproduciendo casas película', sostuvo Patricia Barreto comunicado prensa, además recuerda cantidad espectadores llevó primera entrega filme: 868 mil espectadores.“Animales Fantásticos: secretos Dumbledore”Esta tercera entrega “Animales Fantásticos” visto envuelta polémica, tras separación Johnny Depp rol Gellert Grindelward, debido disputa legal actor mantenía ex esposa Amber Heard.En película, profesor Albus Dumbledore (Jude Law) sabe poderoso mago oscuro Gellert Grindelward (Mads Mikkelsen) moviendo ganar control Mundo Mágico.Incapaz detenerlo solo, confía magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) lidere intrépido grupo magos, brujas valiente panadero muggle aventura peligrosa encontrarán nuevas viejas bestias, mientras chocan seguidores Grindelwald.Otra reciente polémica “Animales Fantásticos: secretos Dumbledore” censura segundos película cines China. estreno película reciba autorización, gigante asiático solicitó Warner Bros. eliminar seis segundos diálogo hace referencia romance homosexual.Esta conversación aparece tráiler final cinta, concretamente momento Aldus deja claro relación sentimental Grindelwald, villano saga.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.