Decepción catalana. Barcelona, favorito título Europa League, quedó eliminado sorpresa jueves cuartos final perder 3-2 casa Eintracht Frankfurt, empatado 1-1 ida Alemania.El Eintracht Frankfurt, capital financiera alemana, jugará semifinales West Ham, dejó herido Barcelona primera mitad gracias zarpazos serbio Filip Kostic (4' penal) colombiano Rafael Santos Borré (36').En segunda mitad, Kostic (67') amplió cuenta Barcelona descuento Sergio Busquets (90+1) neerlandés Memphis Depay (90'+11 penal) acortaron, poder culminar remontada.Tras eliminaciones rondas anteriores Sevilla, Betis Real Sociedad, Europa League queda curso clubes España, país conseguido representantes campeón ocho doce anteriores ediciones torneo.No equipo español final 18 mayo, disputará estadio Sánchez Pizjuán Sevilla.Con adiós, Barça solo LaLiga opción salvar temporada. segundo campeonato, líder Real Madrid lejos, 12 puntos, parece centrado asegurar puesto 'Top 4' clasificarse próxima Liga Campeones.El camino europeo Barcelona temporada marcado decepción. Empezó Champions League consiguió pase octavos, quedando detrás Bayern Múnich Benfica.Pasó entonces disputar consuelo Europa League, eliminó Napoli Galatasaray, eliminatoria Eintracht Frankfurt.En seis partidos local temporada competiciones europeas, Barcelona apenas ganó (Dinamo Kiev 1-0, Champions), terminó siendo fatal.La desilusión sido enorme Barça parecía gran momento, racha quince partidos seguidos perder siete triunfos consecutivos. Ahora euforia frena seco. (AFP)Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: así jugaronBarcelona: Ter Stegen; Mingueza, Araujo, Eric, Alba; Busquets, Gavi, Pedri; Dembélé, Aubameyang Ferran Torres.Eintracht Frankfurt: Trapp; Knauff, Touré, Hinteregger, N'Dicka, Kostic; Jakic, Rode; Lindstrom, Santos Borré Kamada.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.La previaEl Frankfurt acudirá Camp Nou disputar encuentro vuelta derrota espaldas después perder campo, Deutsche Bank Park, Friburgo (1-2), vigésima novena jornada Bundesliga.Deposita cuadro austríaco Oliver Glasner todas expectativas competición continental. competición alemana anda perdido novena plaza, lejos zona continental.Lastra tres partidos ganar -dos empates derrota- Eintracht Frankfurt afrontó visita Friburgo igualada gol campo frente Barcelona ida europea.Más expectativas Bundesliga contempla Friburgo, revelaciones competición Fráncfort acabó bache. Llevaba punto seis posibles. Mejoró números Eintracht encuentro visitantes encarrilaron media hora gol italiano Vincenzo Grifo tras recibir pase húngaro Roland Sallai.Empató equipo local inicio segunda parte buena jugada colectiva culminó Filip Kostic después pase Jens Hauge batir Mark Flekken.¿Dónde ver Barcelona Eintracht Frankfurt vía TV Europa League?Lo ves señales ESPN Movistar Liga Campeones. plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.