Comisión Permanente otorgó Subcomisión Acusaciones Constitucionales plazo 15 días hábiles investigar presentar informe final respecto denuncia constitucional declarada procedente presidente República, Pedro Castillo.Ello cumplimiento inciso d) artículo 89 Reglamento Congreso referido procedimiento acusación constitucional:'(…) plazo dentro Subcomisión Acusaciones Constitucionales realizará investigación presentará informe, podrá ser mayor quince (15) días hábiles, prorrogable término disponga Comisión Permanente sola vez. Excepcionalmente, podrá fijar plazo mayor proceso investigarse susceptible acumulación u denuncias constitucionales (…)', señala Reglamento.Por 17 votos favor, 9 3 abstenciones, otorgó dar plazo señalado investigar presentar informe final Denuncia Constitucional 219, hecha congresistas Norma Yarrow José Cueto, presidente República, bajo argumentos expuestos ciudadanos Fernán Altuve-Febres, Ángel Delgado, Lourdes Flores Nano, Hugo Guerra, Francisco Tudela César Vignolo, presunta infracción constitucional artículos 32, 54, 110 118 (incisos 1, 2 11) Constitución.Además, presunta comisión delito traición patria-atentado integridad nacional, tipificado artículo 325 Código Penal.Comisión Permanente aprueba investigar Pedro CastilloHace días, Comisión Permanente Congreso tomó decisión otorgar 15 días Subcomisión Acusaciones Constitucionales proceder investigar denuncia presentó presidente Pedro Castillo declarar supuesta salida mar Bolivia.Como recuerda, entrevista brindó mandatario CNN, señaló consultaría peruanos si Bolivia podría tener salida mar tras expresarlo campaña electoral.“Le consultaremos pueblo. necesita pueblo manifieste. (…) ¿Qué pasaría si peruanos acuerdo? debo pueblo, jamás haría pueblo quiera”, dijo.Tras ello, Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso declaró procedente denuncia Pedro Castillo, aprobando mayoría informe calificación presentado grupo abogados congresista Norma Yarrow Avanza País.Ahora denuncia investigada tomar decisión si procede desestimada. medida tomó 17 votos favor, 9 3 abstenciones.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: