Congresistas de diversas bancadas apoyaron este miércoles la presentación de una moción de interpelación al ministro de Energía y Minas, Eduardo González, para que responda por la designación de Daniel Salaverry como titular del Directorio de Perupetro.RPP Noticias accedió a la moción suscrita por 23 legisladores de las bancadas de Avanza País, Fuerza Popular y el Partido Morado, en la que se indica que es de interés público conocer todos los actos en relación con la designación de Daniel Salaverry en Perupetro, así como los criterios aplicados en dicho nombramiento.“Se acuerda interpelar al ministro de Energía y Minas, Eduardo Eugenio González Toro, a fin de que concurra al Congreso de la República y dé cuenta de la legalidad de la designación del señor Daniel Enrique Salaverry Villa en el cargo de presidente del Directorio de Perupetro S.A.”, se lee en la moción.El pliego interpelatorio cuenta con 10 preguntas al titular del Ministerio de Energía y Minas en las que se le cuestiona sobre la idoneidad de Daniel Salaverry para ocupar el cargo.Ministro se presentó ante comisiónEl último domingo, el legislador Diego Bazán (Avanza País) anunció que presentaría la moción para que el ministro González explique sobre el nombramiento de Daniel Salaverry. Ahora calificó de “vergozonso” el papel del titular de ese sector ante la Comisión de Energía y Minas, por lo que consideró necesario que se explique ante el pleno la “irregular designación”.Durante su presentación ante dicho grupo de trabajo, el ministro indicó que ya había remitido toda la información referida a la designación de Daniel Salaverry a la Contraloría General de la República y que no quería adelantar opinión al respecto. Los integrantes de la comisión criticaron su postura de no responder.Además, señaló que si ha cometido una equivocación con la designación del presidente de Directorio de Perupetro, tendrá que corregirla.“Por el bien de la transparencia, ya hemos remitido toda la documentación a la Contraloría. Desearía esperar a que la Contraloría se pronuncie y después de eso tomar las debidas decisiones. Me gustaría no adelantar opinión. Si nos hemos equivocado, habrá que corregir”, indicó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?