Dolor culé. Barcelona, favorito título Europa League, quedó eliminado sorpresa jueves cuartos final perder 3-2 casa Eintracht Frankfurt, empatado 1-1 ida Alemania.El Eintracht Frankfurt, capital financiera alemana, jugará semifinales West Ham, dejó herido Barcelona primera mitad gracias zarpazos serbio Filip Kostic (4' penal) colombiano Rafael Santos Borré (36').En segunda mitad, Kostic (67') amplió cuenta Barcelona descuento Sergio Busquets (90+1) neerlandés Memphis Depay (90'+11 penal) acortaron, poder culminar remontada.Tras eliminaciones rondas anteriores Sevilla, Betis Real Sociedad, Europa League queda curso clubes España, país conseguido representantes campeón ocho doce anteriores ediciones torneo.No equipo español final 18 mayo, disputará estadio Sánchez Pizjuán Sevilla.Con adiós, Barça solo LaLiga opción salvar temporada. segundo campeonato, líder Real Madrid lejos, 12 puntos, parece centrado asegurar puesto 'Top 4' clasificarse próxima Liga Campeones.El camino europeo Barcelona temporada marcado decepción. Empezó Champions League consiguió pase octavos, quedando detrás Bayern Múnich Benfica.Pasó entonces disputar consuelo Europa League, eliminó Napoli Galatasaray, eliminatoria Eintracht Frankfurt.En seis partidos local temporada competiciones europeas, Barcelona apenas ganó (Dinamo Kiev 1-0, Champions), terminó siendo fatal.La desilusión sido enorme Barça parecía gran momento, racha quince partidos seguidos perder siete triunfos consecutivos. Ahora euforia frena seco. (AFP)Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: así jugaronBarcelona: Ter Stegen; Mingueza, Araujo, Eric, Alba; Busquets, Gavi, Pedri; Dembélé, Aubameyang Ferran Torres.Eintracht Frankfurt: Trapp; Knauff, Touré, Hinteregger, N'Dicka, Kostic; Jakic, Rode; Lindstrom, Santos Borré Kamada.El cuadro culé vuelve encontrarse mismo escenario llegada Europa League. ida reina caos vuelta aparece lucidez, ocurrió Nápoli Galatasaray. ello, azulgranas esperan repetir guion conseguir pase semifinales afición Camp Nou.Barcelona castigado verticalidad alemanes ida. Pese ello, conjunto catalán encontró vida chispazo Ferran Torres Frenkie Jong, sirvió emparejar serie (1-1).Barcelona recuperó mentalidad ganadora Levante LaLiga ganando in extremis zarpazo Luuk Jong, sigue justificando presencia base goles vitales.Para duelo vuelta, Xavi Hernández ahora dónde elegir ataque, recuperar Memphis Depay lesión contar Luuk Jong, perdido olfato goleador tras superar COVID-19. Aun así, Ansu Fati, recuperado, sigue fecha concreta retorno.Por parte, Eintracht Frankfurt llega Barcelona sueño poder volver disputar unas semifinales Europa League, ocurrió 2019 tras batir Benfica cuartos final.Sin embargo, 'águilas' perderán choque central brasileño Tuta sanción alemán Christopher Lenz lesión, mientras suizo Djibril Sow entró convocatoria tras sufrir distensión rodilla pasado domingo Bundesliga.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: así llegan partido Europa LeagueNUESTROS PODCASTSEn edición doctor Elmer Huerta analiza política covid cero aplica China dejando aislada Shangai aumento casos.