destacado pianista francés Richard Clayderman regresa Lima, luego casi diez años ausencia, celebrar 40 años carrera musical presentación mezclará arte cultura.El espectáculo realizará 18 mayo, explanada Huaca Pucllana, Miraflores.Y oportunidad, pianista acompañado octeto cuerdas Sinfónica Lima, Huaca Pucllanna testigo noche inolvidable romanticismo.Se escucharán temas “Adeline”, “Medley the best”, “Love Story”, “A Comme Amour”, otros, descarta incluya ritmos peruanos.Richard Clayderman retoma gira SudaméricaEl afamado pianista retomará gira sudamericana, luego crisis sanitaria obligara suspender presentaciones 2020 México, Ecuador Colombia mismo Perú.“Me siento feliz regresar Perú después diez años, hacer lindo recital, hacerlo lugar tan hermoso centro arqueológico Huaca Pucllana, acompañado Octeto Cuerdas Sinfónica Lima. espectáculo especial faltarán éxitos siempre. Gracias Perú”, comentó Richard Clayderman.Clayderman grabado 1,200 temas musicales vendido 85 millones unidades álbumes, permitido recibir 340 Discos Oro Platino. presentado 2, 500 conciertos alrededor mundo.El destacado pianista, especializado música ligera, presentará Lima espectáculo hará recorrido historia musical, pasando áreas románticas, cine, musicales Broadway otros.Las entradas presentación Richard Clayderman venta Teleticket Wong Metro.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.