vicepresidente Consejo Seguridad Rusia, Dmitri Medvédev, amenazó jueves país podría desplegar armas nucleares Báltico si Suecia Finlandia ingresan OTAN.'Habrá reforzar agrupación fuerzas tierra, defensa antiaérea, desplegar importantes fuerzas navales aguas golfo Finlandia. Y, caso, podrá hablar Báltico armas nucleares. equilibrio debe ser restablecido', escribió alto cargo cuenta Telegram.Médvedev, ex primer ministro presidente Rusia 2008 2012, subrayó Moscú 'no tan importante cuántos países OTAN', 'dos más, dos menos, peso población, hacen gran diferencia'. embargo, hizo hincapié que, si Suecia Finlandia entran OTAN, duplicará longitud frontera terrestre Rusia Alianza Atlántica, fortalecerla.Medvédev indicó pensar 'operación militar especial' rusa Ucrania culpable plantee ingreso Suecia Finlandia organización.'En primer lugar, intentos arrastrarlos OTAN. Y, segundo, importante, disputas territoriales países, Ucrania', agregó.Suecia Finlandia podrían abandonar neutralidadFinlandia comparte frontera 1.300 kilómetros Rusia. primera ministra, Sanna Marin, afirmó anunciará decisión OTAN 'en unas semanas'. país Suecia comenzaron hablar posibilidad abandonar neutralidad largo plazo unirse bloque operación militar rusa Ucrania.Moscú advirtió dos países nórdicos 'graves consecuencias políticas militares' 'represalias' si unían OTAN. Ahora plantea explícitamente amenaza nuclear. (Con información EFE)