Las criptomonedas aun se mantienen fuera de las soluciones integradas de pago de varios gigantes tecnológicos, pese a que los activos digitales se han popularizado en los últimos años. Al menos para Amazon, la posibilidad de aceptar pagos con Bitcoins y otras criptodivisas no está en los planes, de acuerdo con el CEO de la compañía, Andy Jassy.'Probablemente no estemos cerca de agregar criptomonedas como mecanismo de pago en nuestro negocio minorista', dijo, 'pero creo que con el tiempo se volverán más grandes'.En conversación con CNBC, el ejecutivo señalo que hay interés en los tokens no fungibles, y que ese podría ser el siguiente gran pazo de Amazon en el terreno de las transacciones amparadas por blockchain.Respecto a una posible hoja de ruta sobre la implementación de NFTs en Amazon, Andy Jassy señaló que no hay un cronograma concreto, pero cree que “es posible en el futuro para la plataforma”.Los otros problemas de Amazon antes de las criptomonedasJassy, sucesor de Jeff Bezos al mando de Amazon, mencionó en la entrevista que no posee bitcoins actualmente. Señaló que los intereses de Amazon están puestos actualmente en hacer que el negocio se mantenga en niveles rentables, debido al incremento de los combustibles tras la invasión rusa en Ucrania.Entre las medidas impuestas por la compañía se incluye una tarifa del 5% para cubrir el costo de los procesos inflacionarios del combustible. Esta cifra, por el momento, es asumida por las tiendas y negocios que ofertan productos en Amazon Marketplace, pero no se descarta que, de agravarse la situación, este precio pueda ser añadido a tarifas cubiertas por los usuarios y compradores.