Congresistas diversas bancadas apoyaron miércoles presentación moción interpelación ministro Energía Minas, Eduardo González, responda designación Daniel Salaverry titular Directorio Perupetro.RPP Noticias accedió moción suscrita 23 legisladores bancadas Avanza País, Fuerza Popular Partido Morado, indica interés público conocer actos relación designación Daniel Salaverry Perupetro, así criterios aplicados dicho nombramiento.“Se acuerda interpelar ministro Energía Minas, Eduardo Eugenio González Toro, fin concurra Congreso República dé cuenta legalidad designación señor Daniel Enrique Salaverry Villa cargo presidente Directorio Perupetro S.A.”, lee moción.El pliego interpelatorio cuenta 10 preguntas titular Ministerio Energía Minas cuestiona idoneidad Daniel Salaverry ocupar cargo.Ministro presentó comisiónEl último domingo, legislador Diego Bazán (Avanza País) anunció presentaría moción ministro González explique nombramiento Daniel Salaverry. Ahora calificó “vergozonso” papel titular sector Comisión Energía Minas, consideró necesario explique pleno “irregular designación”.Durante presentación dicho grupo trabajo, ministro indicó remitido toda información referida designación Daniel Salaverry Contraloría General República quería adelantar opinión respecto. integrantes comisión criticaron postura responder.Además, señaló si cometido equivocación designación presidente Directorio Perupetro, corregirla.“Por bien transparencia, remitido toda documentación Contraloría. Desearía esperar Contraloría pronuncie después tomar debidas decisiones. gustaría adelantar opinión. Si equivocado, corregir”, indicó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?