criptomonedas aun mantienen soluciones integradas pago varios gigantes tecnológicos, pese activos digitales popularizado últimos años. menos Amazon, posibilidad aceptar pagos Bitcoins criptodivisas planes, acuerdo CEO compañía, Andy Jassy.'Probablemente cerca agregar criptomonedas mecanismo pago negocio minorista', dijo, 'pero creo tiempo volverán grandes'.En conversación CNBC, ejecutivo señalo interés tokens fungibles, podría ser siguiente gran pazo Amazon terreno transacciones amparadas blockchain.Respecto posible hoja ruta implementación NFTs Amazon, Andy Jassy señaló cronograma concreto, cree “es posible futuro plataforma”.Los problemas Amazon criptomonedasJassy, sucesor Jeff Bezos mando Amazon, mencionó entrevista posee bitcoins actualmente. Señaló intereses Amazon puestos actualmente hacer negocio mantenga niveles rentables, debido incremento combustibles tras invasión rusa Ucrania.Entre medidas impuestas compañía incluye tarifa 5% cubrir costo procesos inflacionarios combustible. cifra, momento, asumida tiendas negocios ofertan productos Amazon Marketplace, descarta que, agravarse situación, precio pueda ser añadido tarifas cubiertas usuarios compradores.