La Comisión Permanente otorgó a la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales un plazo de 15 días hábiles para investigar y presentar su informe final respecto a una denuncia constitucional declarada procedente contra el presidente de la República, Pedro Castillo.Ello en cumplimiento al inciso d) del artículo 89 del Reglamento del Congreso referido al procedimiento de acusación constitucional:'(…) El plazo dentro del cual la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales realizará la investigación y presentará su informe, el cual no podrá ser mayor de quince (15) días hábiles, prorrogable por el término que disponga la Comisión Permanente por una sola vez. Excepcionalmente, se podrá fijar un plazo mayor cuando el proceso a investigarse sea susceptible de acumulación con otra u otras denuncias constitucionales (…)', señala el Reglamento.Por 17 votos a favor, 9 en contra y 3 abstenciones, se otorgó dar el plazo señalado para investigar y presentar informe final sobre la Denuncia Constitucional 219, hecha suya por los congresistas Norma Yarrow y José Cueto, contra el presidente de la República, bajo los argumentos expuestos por los ciudadanos Fernán Altuve-Febres, Ángel Delgado, Lourdes Flores Nano, Hugo Guerra, Francisco Tudela y César Vignolo, por presunta infracción constitucional de los artículos 32, 54, 110 y 118 (incisos 1, 2 y 11) de la Constitución.Además, por la presunta comisión del delito de traición a la patria-atentado contra la integridad nacional, tipificado en el artículo 325 del Código Penal.Comisión Permanente aprueba investigar a Pedro CastilloHace unos días, la Comisión Permanente del Congreso tomó la decisión de otorgar 15 días a la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales para proceder a investigar la denuncia que se presentó contra el presidente Pedro Castillo por declarar una supuesta salida al mar de Bolivia.Como se recuerda, durante una entrevista que brindó el mandatario a CNN, este señaló que consultaría a los peruanos si es que Bolivia podría tener salida al mar tras expresarlo durante su campaña electoral.“Le consultaremos al pueblo. Para eso se necesita que el pueblo se manifieste. (…) ¿Qué pasaría si los peruanos están de acuerdo? Yo me debo al pueblo, jamás haría algo que el pueblo no quiera”, dijo.Tras ello, la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales del Congreso declaró procedente una denuncia contra Pedro Castillo, aprobando por mayoría el informe de calificación presentado por un grupo de abogados y por la congresista Norma Yarrow de Avanza País.Ahora esta denuncia será investigada y tomar la decisión de si procede o es desestimada. La medida se tomó con 17 votos a favor, 9 en contra y 3 abstenciones.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: