Decepción catalana. Barcelona, favorito al título de la Europa League, quedó eliminado por sorpresa este jueves en cuartos de final al perder 3-2 en casa ante Eintracht Frankfurt, con el que había empatado 1-1 en la ida en Alemania.El Eintracht Frankfurt, de la capital financiera alemana, que jugará en semifinales contra el West Ham, dejó muy herido al Barcelona en la primera mitad gracias a los zarpazos del serbio Filip Kostic (4' de penal) y del colombiano Rafael Santos Borré (36').En la segunda mitad, Kostic (67') amplió la cuenta de los suyos ante Barcelona y en el descuento Sergio Busquets (90+1) y el neerlandés Memphis Depay (90'+11 de penal) acortaron, sin poder culminar la remontada.Tras las eliminaciones en rondas anteriores de Sevilla, Betis y Real Sociedad, la Europa League se queda este curso sin clubes de España, el país que ha conseguido que uno de sus representantes fuera campeón en ocho de las doce anteriores ediciones de este torneo.No habrá por lo tanto un equipo español en la final del 18 de mayo, que se disputará en el estadio Sánchez Pizjuán de Sevilla.Con este adiós, el Barça ya solo tiene LaLiga como opción para salvar la temporada. Es segundo en ese campeonato, pero tiene al líder Real Madrid muy lejos, a 12 puntos, por lo que parece más centrado en asegurar un puesto en el 'Top 4' y clasificarse para la próxima Liga de Campeones.El camino europeo del Barcelona esta temporada ha estado marcado por la decepción. Empezó en la Champions League y no consiguió su pase a octavos, quedando por detrás de Bayern de Múnich y Benfica.Pasó entonces a disputar como consuelo la Europa League, donde eliminó al Napoli y el Galatasaray, antes de esta eliminatoria ante el Eintracht Frankfurt.En seis partidos como local esta temporada en competiciones europeas, el Barcelona apenas ganó uno (Dinamo de Kiev 1-0, en Champions), lo que terminó siendo fatal.La desilusión ha sido enorme para un Barça que parecía en un gran momento, con una racha de quince partidos seguidos sin perder y siete triunfos consecutivos. Ahora la euforia se frena en seco. (AFP)Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: así jugaronBarcelona: Ter Stegen; Mingueza, Araujo, Eric, Alba; Busquets, Gavi, Pedri; Dembélé, Aubameyang y Ferran Torres.Eintracht Frankfurt: Trapp; Knauff, Touré, Hinteregger, N'Dicka, Kostic; Jakic, Rode; Lindstrom, Santos Borré y Kamada.Barcelona vs. Eintracht Frankfurt: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.La previaEl Frankfurt acudirá al Camp Nou para disputar el encuentro de vuelta con una derrota más a sus espaldas después de perder en su campo, el Deutsche Bank Park, ante Friburgo (1-2), en la vigésima novena jornada de la Bundesliga.Deposita el cuadro del austríaco Oliver Glasner todas sus expectativas en la competición continental. En la competición alemana anda perdido en la novena plaza, muy lejos de la zona continental.Lastra tres partidos sin ganar -dos empates y esta derrota- el Eintracht Frankfurt que afrontó la visita del Friburgo con la igualada a un gol en su campo frente al Barcelona en la ida europea.Más expectativas en la Bundesliga contempla el Friburgo, una de las revelaciones de la competición que en Fráncfort acabó con su bache. Llevaba un punto de seis posibles. Mejoró sus números ante el Eintracht en un encuentro que los visitantes encarrilaron a la media hora con el gol del italiano Vincenzo Grifo tras recibir un pase del húngaro Roland Sallai.Empató el equipo local al inicio de la segunda parte en una buena jugada colectiva que culminó Filip Kostic después de un pase de Jens Hauge para batir a Mark Flekken.¿Dónde ver el Barcelona ante Eintracht Frankfurt vía TV por Europa League?Lo ves por las señales de ESPN y Movistar Liga de Campeones. También en la plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.