Solo dos películas se suman a nuestra cartelera este fin de semana largo, aunque ambas tienen una importancia especial. Hablamos de la peruana “No me digas solterona 2”, y del spin-off de Harry Potter “Animales Fantásticos: Los secretos de Dumbledore”. Las dos películas han sido bastante esperadas y han generado toda clase de comentarios.“No me digas solterona 2”La secuela de la misma película del 2018, también dirigida por Ani Alva Helfer, nos muestra a Patty (Patricia Barreto) haciendo de paño de lágrimas de su mejor amigo, José Luis (André Silva), quien acaba de salir de una devastadora relación amorosa.Pero pronto se dará cuenta de que está enamorada de él. Con dos de sus amigas embarazadas, otra por casarse, con la empresa en sus hombros y enamorada de su mejor amigo, el mundo de Patricia se verá otra vez revuelto en la incertidumbre, caos y muchas risas.'Me siento muy agradecida por todo el público fiel que durante todo este tiempo ha esperado por la secuela y que sigue reproduciendo en sus casas la película', sostuvo la Patricia Barreto en un comunicado de prensa, en el que además se recuerda la cantidad de espectadores que llevó la primera entrega de este filme: más de 868 mil espectadores.“Animales Fantásticos: Los secretos de Dumbledore”Esta tercera entrega de “Animales Fantásticos” se ha visto envuelta en la polémica, tras la separación de Johnny Depp en el rol de Gellert Grindelward, debido a la disputa legal que el actor mantenía con su ex esposa Amber Heard.En esta película, el profesor Albus Dumbledore (Jude Law) sabe que el poderoso mago oscuro Gellert Grindelward (Mads Mikkelsen) se está moviendo para ganar control del Mundo Mágico.Incapaz de detenerlo por sí solo, le confía al magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) que lidere un intrépido grupo de magos, brujas y un valiente panadero muggle en una aventura peligrosa donde se encontrarán con nuevas y viejas bestias, mientras chocan con los seguidores de Grindelwald.Otra reciente polémica de “Animales Fantásticos: Los secretos de Dumbledore” fue la censura de unos segundos de película en los cines de China. Para que el estreno de la película reciba la autorización, el gigante asiático solicitó a Warner Bros. eliminar seis segundos de un diálogo que hace referencia a un romance homosexual.Esta conversación aparece en el tráiler final de la cinta, concretamente en el momento donde Aldus deja en claro que tuvo una relación sentimental con Grindelwald, el villano de la saga.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.