tienda alemana pone delante. Barcelona recibió jueves Eintracht Frankfurt mítico Camp Nou partido correspondiente vuelta cuartos final Europa League.El Eintracht Frankfurt adelantó Barcelona pocos minutos iniciado primer tiempo. Filip Kostic encargado anotar silenciar Barcelona entretenido duelo segundo torneo importancia nivel clubes Viejo Continente.Eric García cometió falta área Barcelona así árbitro Artur Soares Dias dudó cobrar infracción. así Filip Kostic paró frente pelota.Gol Frankfurt Barcelona obra Filip KosticEl hábil volante serbio, tremendo zurdazo, pegó cruzado balón portero culé lado contrario. 1-0 parcial conjunto teutón.Hay tener cuenta ida, jugada Alemania, quedó igualada cuenta ventaja gol condición visitante.Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André ter Stegen; Mingueza, Araujo, Eric García, Jordi Alba; Busquets, Gavi, Pedri; Ousmane Dembélé, Aubameyang Ferran Torres.En tanto, visita salió Kevin Trapp; Knauff, Touré, Hinteregger, N'Dicka, Filip Kostic; Jakic, Rode; Lindstrom, Rafael Santos Borré Kamada.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.