corte Unidos declaró culpable jueves yihadista grupo Islámico (EI) Shafee Sheij, miembro célula 'Beatles', haber participado secuestro asesinato cuatro rehenes estadounidenses Siria 2012 2015.Acusado formar parte célula rehenes pusieron nombre acento británico, Shafee Sheij juzgado localidad Alexandría, cerca Washington, papel captura muerte periodistas James Foley Steven Sotloff, así cooperantes Kayla Müller Peter Kassig, apoyo organización terrorista.El jurado juicio tribunal federal tardó solo 12 horas declararle culpable ocho cargos retenidos él.Él reaccionó conocer veredicto. Varios familiares víctimas presentes sala lágrimas ojos.Su sentencia conocerá posteriormente. expone cadena perpetua.El Shafee Sheij, 33 años, guardó silencio primer gran juicio grupo yihadista Unidos, duró dos semanas. boca abogado, reconoció haberse alistado EI negó ser 'Beatles'.'Un orden' 'Beatles' supervisaron detención 2012 2015 menos 27 rehenes quincena países (Reino Unido, Japón, España, Francia, Dinamarca, Nueva Zelanda, Perú...) ejecutaron decena ellos, grabándolo videos propaganda.Durante juicio, decena exrehenes declararon testigos, contando agresiones espantosas sufrieron cautiverio: simulacros ahogamiento, palizas sistemáticas, torturas psicológicas...Describieron hombres 'sádicos' trabajaban 'equipo'. Iban siempre 'enmascarados' 'con guantes', prohibían mirasen daban palizas.El miércoles, deliberación jurado, fiscal Raj Parekh aseguró fiscalía reunido 'un mosaico pruebas' demuestran formaba parte 'complot aterrador inhumano', 'provocó muerte' estadounidenses, británicos japoneses.'Un crimen terrorista abre herida enorme sociedad, solo justicia puede poner fin capítulo tan monstruoso', comentó periodista francés Nicolas Hénin, rehén 2013 2014 juicio describió crueldad carceleros.'No trae vuelta muertos, cura todas heridas, calma. Designa quién culpable, quién víctima pone orden', dijo mensaje AFP.'Sin compasión'La fiscalía asegura Shafee Sheij 'Ringo', mientras rehenes creen 'George'. exrehenes llamados declarar identificado miembro grupo.Pero 2018 reconoció entrevistas periodistas 'interactuado' 'sin compasión' rehenes vigilaba bajo vigilancia dos 'amigos' conoció Londres, Mohamed Emwazi Alexanda Kotey.Fue último Shafee Sheij arrestado 2018 fuerzas kurdas Siria. Ambos trasladados Unidos ser juzgados, Kotey optó declararse culpable sentencia emitirá 29 abril.El miembro restante grupo, Mohamed Emwazi, murió ataque drones 2015. apodado 'Jihadi John' identificado tras aparecer cuchillo carnicero videos propaganda Islámico veía decapitación rehenes occidentales.AFP