último miércoles Regatas Lima venció 3-2 Alianza Lima último partido Liga Nacional Voley femenino y, resultado global, cuadro chorrillano venció 3-0 partidos final consagraron bicampeón torneo local.En dramática final, Alianza Lima empezó venciendo 2-0, Regatas Lima pudo remontar selló segundo campeonato consecutivo. recuerda, año pasado llegaron final íntimas pudieron vencerlas 4-1. dirigidas técnico Horacio Bastit pudieron conseguir corona forzar cuarto partido luego darle vuelta marcador luego remontar marcadores 18-25 13-15 dos primeros sets dominio Alianza Lima. Finalmente, dos últimos sets cuadro chorrillano impuso 25-18, 25-15 15-6 quinto set. manera, Alianza Lima, equipo dirigido Carlos Aparicio, quedarse subcampeonato dos años consecutivos.