comandante general Cuerpo General Bombero Voluntarios Perú (CGBVP), Luis Ponce, informó incendio ocurrido jueves fábrica colchones San Juan Lurigancho confinado; embargo, lamentó momento reportado persona fallecida, además varios daños materiales.'El incendio controlado. vez terminemos controlarlo completamente verificará si personas damnificadas', indicó declaraciones prensa.El representante Bomberos señaló que, momento, desconoce identidad persona fallecida incendio. Agregó lugar operaba fábrica colchones taller reciclaje; obstante, todavía desconocen causas incendio.Incendio gran proporción almacénEsta tarde registró incendio gran proporción almacén ubicado altura cuadra 4 avenida Próceres Campoy, distrito San Juan Lurigancho (SJL).Más 20 unidades Cuerpo Bomberos acudieron atender emergencia, declarada minutos después mediodía, según información publicada página web institución.A través Rotafono, vecinos reportaron incendio, indicando columnas humo negro pueden verse varias cuadras redonda. 'Es fábrica colchones telas, parecer. vecinos dicen informal', señaló oyente José Luis Díaz.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: