gol partido. Barcelona chocó alemán Eintracht Frankfurt Estadio Camp Nou vuelta cuartos final UEFA Europa League 2022.En cotejo Barcelona Eintracht Frankfurt llevó cabo jueves, delantero colombiano Rafael Santos Borré titular. primer tiempo, exatacante River Plate sorprendió propios ajenos tremendo golazo (2-0) medio remate larga distancia.A 36', Filip Kostic dio pase Borré. último avanzó, levantó cabeza pensó dos veces: golpeó pelota inmediato portero Marc-André ter Stegen estiró evitar Barcelona.Rafael Santos Borré marcó golazo Barcelona FrankfurtEste segundo gol internacional Selección Colombia temporada Europa League. Anteriormente marcó Olympiakos local.Hay tener cuenta tan solo cuatro minutos, Filip Kostic puso 1-0 cuadro teutón. ida quedó igualada Alemania.Para partido, Barcelona oncena conformada Marc-André ter Stegen; Mingueza, Araujo, Eric García, Jordi Alba; Busquets, Gavi, Pedri; Ousmane Dembélé, Aubameyang Ferran Torres.En tanto, visita salió Kevin Trapp; Knauff, Touré, Hinteregger, N'Dicka, Filip Kostic; Jakic, Rode; Lindstrom, Rafael Santos Borré Kamada.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.