Marlene Montaner dio este miércoles una entrevista en el programa Mañanísima, que se transmite por el canal Ciudad Magazine. Durante esta, la esposa de Ricardo Montaner habló sobre varios temas, pero fue un desliz el que llamó la atención de los espectadores, el cual está relacionado con el sexo del futuro bebé de su hija Evaluna y Camilo, que no se conocía hasta entonces.La entrevista se realizó durante la presentación de la línea de ropa orgánica para bebé que Marlene ha creado, la cual está inspirada en el embarazo de su hija: “Como Eva está en estado, pensé ‘¿cómo me gustaría que se vistiera ella?’”. Atando cabos, podemos decir que “ella” es su nieta, ya que la ropa es de bebé.Al percatarse del lapsus, Marlene Montaner trató de corregirse: “Cómo me gustaría vestir al bebecito”. Luego, entre risas, señaló: “Dije ‘ella’. Ojo, que puede ser niña”.Asimismo, la futura abuela contó uno de los consejos que le dio a su hija durante el inicio del embarazo: que ahorre lo más que pueda para que no tenga que trabajar demasiado y pueda pasar el mayor tiempo posible con su bebé, tal como ella hizo con Evaluna. Y que, si le toca trabajar, acepte los que le permitan no perder de vista a la pequeña.Mientras tanto, ayer Evaluna Montaner subió a su cuenta de Instagram un post donde se le ve con Camilo en la boda de su hermano Ricky. Junto a las imagenes, se lee '8'. ¿Será por los ocho meses que lleva de embarazo?Camilo y Evaluna revelan que acudieron a terapia de pareja para mantener su matrimonioEl cantante colombiano Camilo y su esposa, la actriz Evaluna Montaner, tuvieron que acudir a terapia de pareja y buscar apoyo psicológico para mantener un matrimonio sano. Especialmente ahora que esperan con gran ilusión la llegada de Índigo, su primer hijo.La pareja hizo esta revelación durante el poscast 'En la sala con Evaluna', de Amazon, donde contaron, además, las técnicas que utilizan para llevar una buena relación a través de la estabilidad emocional.'Yo tengo una relación con Dios vida. Aparte de eso, siento que es súper importante el acompañamiento psicológico. Es algo que a mí me ha funcionado muchísimo, y a Cami también, es algo que hacemos juntos', explicó la artista venezolana.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.