Un gol de otro partido. Barcelona chocó ante el alemán Eintracht Frankfurt en el Estadio Camp Nou por la vuelta de los cuartos de final de la UEFA Europa League 2022.En este cotejo entre el Barcelona y Eintracht Frankfurt que se llevó a cabo este jueves, el delantero colombiano Rafael Santos Borré fue titular. En el primer tiempo, el exatacante de River Plate sorprendió a propios y ajenos con un tremendo golazo (2-0) por medio de un remate desde larga distancia.A los 36', Filip Kostic le dio un pase a Borré. Este último avanzó, levantó la cabeza y no la pensó dos veces: le golpeó a la pelota y de inmediato el portero Marc-André ter Stegen se estiró para evitar el tanto ante Barcelona.Rafael Santos Borré marcó un golazo ante Barcelona con FrankfurtEste es el segundo gol del internacional con la Selección de Colombia en la temporada de la Europa League. Anteriormente le marcó al Olympiakos como local.Hay que tener en cuenta que tan solo a los cuatro minutos, Filip Kostic puso el 1-0 para el cuadro teutón. La ida quedó igualada a uno en Alemania.Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André ter Stegen; Mingueza, Araujo, Eric García, Jordi Alba; Busquets, Gavi, Pedri; Ousmane Dembélé, Aubameyang y Ferran Torres.En tanto, la visita salió con Kevin Trapp; Knauff, Touré, Hinteregger, N'Dicka, Filip Kostic; Jakic, Rode; Lindstrom, Rafael Santos Borré y Kamada.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.