La tienda alemana se pone por delante. Barcelona recibió este jueves al Eintracht Frankfurt en el mítico Camp Nou en partido correspondiente a la vuelta de cuartos de final de la Europa League.El Eintracht Frankfurt se adelantó al Barcelona a los pocos minutos de iniciado el primer tiempo. Fue Filip Kostic el encargado de anotar y silenciar a todo Barcelona en este más que entretenido duelo por el segundo torneo por importancia a nivel de clubes en el Viejo Continente.Eric García cometió una falta en el área del Barcelona y es así que el árbitro Artur Soares Dias no dudó en cobrar la infracción. Es así que Filip Kostic se paró frente a la pelota.Gol del Frankfurt al Barcelona obra de Filip KosticEl hábil volante serbio, con un tremendo zurdazo, le pegó cruzado al balón y el portero culé fue el lado contrario. Fue el 1-0 parcial para el conjunto teutón.Hay que tener en cuenta que la ida, jugada en Alemania, quedó igualada a uno y que ya no cuenta ventaja el gol en condición de visitante.Para este partido, Barcelona tuvo una oncena conformada por Marc-André ter Stegen; Mingueza, Araujo, Eric García, Jordi Alba; Busquets, Gavi, Pedri; Ousmane Dembélé, Aubameyang y Ferran Torres.En tanto, la visita salió con Kevin Trapp; Knauff, Touré, Hinteregger, N'Dicka, Filip Kostic; Jakic, Rode; Lindstrom, Rafael Santos Borré y Kamada.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.