Instituto Nacional Defensa Competencia Protección Propiedad Intelectual (Indecopi) convocará diferentes instituciones gremios mesa diálogo tratar derechos trabajadores Corporación Peruana Aeropuertos Aviación Comercial (Corpac) referidos concesión Aeropuerto Internacional Jorge Chávez.A mesa diálogo convocados representantes Ministerio Transportes Comunicaciones, Organismo Supervisor inversión Infraestructura Transporte Uso Público (Ositrán) Fondo Nacional Financiamiento Actividad Empresarial (Fonafe).Precisaron comisión podría integrada Indecopi, Ministerio Transportes, Corpac, Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú (Sucta) personalidades aviación civil gremio proponga.Asimismo, presidente Indecopi, Julián Palacín, agradeció sindicato controlares aéreos Corpac suspensión huelga controladores convocada 16 abril, Semana Santa, contó autorización Ministerio Trabajo.'Necesitamos abrir diálogo defensa futuro aeroportuario Perú trabajadores aeronáuticos Corpac, respetando derechos consumidores. encontrar consenso, decir, sentir compartido ello Indecopi agradece Sucta levantamiento huelga controladores días Semana Santa', indicó.Por pronto, funcionario destacó avanzado suspender huelga. Asimismo, reiteró citará partes mesa diálogo intentar encontrar soluciones problemática aeroportuaria.Controladores aéreos levantaron huelgaEl presidente directorio Corpac, Jorge Perlacios, anunció que, mediodía, diálogo integrantes Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú (SUCTA) huelga dar superado asunto generando conflicto, cual, aseguró, trabajadores decidieron levantar medida.'Hace minutos reunión Ministerio Trabajo declaró legal huelga 1 abril ello dado superado impasse ello retornando controladores tráfico aéreo puestos darle continuidad operaciones', indicó.En entrevista RPP Noticias, representante Corpac informó que, semanas atrás, controladores aéreos informaron intención realizar medida fuerza fin semana feriado Semana Santa plantearon cuatro puntos demandas, principalmente económicas.'Yo presidencia Directorio tres meses encontré pasivo venía hace tres años solucionaban problema laudo arbitral, solucionado, pagando pretensión respecto salario. ahora reciben pago adicional mes cae 31', indicó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: