El comandante general del Cuerpo General de Bombero Voluntarios del Perú (CGBVP), Luis Ponce, informó que el incendio ocurrido este jueves en una fábrica de colchones en San Juan de Lurigancho fue confinado; sin embargo, lamentó que hasta el momento se ha reportado una persona fallecida, además de varios daños materiales.'El incendio ya está controlado. Una vez que terminemos de controlarlo completamente se verificará si hay más personas damnificadas', indicó en declaraciones a la prensa.El representante de los Bomberos señaló que, por el momento, se desconoce la identidad de la persona fallecida durante el incendio. Agregó que en el lugar operaba una fábrica de colchones y un taller de reciclaje; no obstante, todavía se desconocen las causas del incendio.Incendio de gran proporción en un almacénEsta tarde se registró un incendio de gran proporción en un almacén ubicado a la altura de la cuadra 4 de la avenida Los Próceres de Campoy, en el distrito de San Juan de Lurigancho (SJL).Más de 20 unidades del Cuerpo de Bomberos acudieron a atender la emergencia, declarada minutos después del mediodía, según información publicada en la página web de la institución.A través del Rotafono, vecinos reportaron el incendio, indicando que las columnas de humo negro pueden verse a varias cuadras a la redonda. 'Es una fábrica de colchones o telas, al parecer. Los vecinos dicen que es informal', señaló el oyente José Luis Díaz.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: