Marlene Montaner dio miércoles entrevista programa Mañanísima, transmite canal Ciudad Magazine. esta, esposa Ricardo Montaner habló varios temas, desliz llamó atención espectadores, relacionado sexo futuro bebé hija Evaluna Camilo, conocía entonces.La entrevista realizó presentación línea ropa orgánica bebé Marlene creado, inspirada embarazo hija: “Como Eva estado, pensé ‘¿cómo gustaría vistiera ella?’”. Atando cabos, podemos decir “ella” nieta, ropa bebé.Al percatarse lapsus, Marlene Montaner trató corregirse: “Cómo gustaría vestir bebecito”. Luego, risas, señaló: “Dije ‘ella’. Ojo, puede ser niña”.Asimismo, futura abuela contó consejos dio hija inicio embarazo: ahorre pueda trabajar demasiado pueda pasar mayor tiempo posible bebé, tal hizo Evaluna. que, si toca trabajar, acepte permitan perder vista pequeña.Mientras tanto, ayer Evaluna Montaner subió cuenta Instagram post ve Camilo boda hermano Ricky. Junto imagenes, lee '8'. ¿Será ocho meses lleva embarazo?Camilo Evaluna revelan acudieron terapia pareja mantener matrimonioEl cantante colombiano Camilo esposa, actriz Evaluna Montaner, acudir terapia pareja buscar apoyo psicológico mantener matrimonio sano. Especialmente ahora esperan gran ilusión llegada Índigo, primer hijo.La pareja hizo revelación poscast 'En sala Evaluna', Amazon, contaron, además, técnicas utilizan llevar buena relación través estabilidad emocional.'Yo relación Dios vida. Aparte eso, siento súper importante acompañamiento psicológico. funcionado muchísimo, Cami también, hacemos juntos', explicó artista venezolana.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.