500 pobladores comunidad Fuerabamba, distrito Chalhuahuacho, región Apurímac, ingresaron instalaciones empresa minera MMG Bambas “retomar tierras”.En horas madrugada, comuneros ingresaron empresa, mientras grupo permanece alrededores medida protesta -aseguraron- compromisos incumplidos comunidad, informó corresponsal RPP Noticias zona.Los manifestantes aseguraron retomarían posesión tierras hace años negociadas empresa. Según dijeron, decidido recuperarlas incumplimiento compromisos.Compromisos pendientesLa comunidad Fuerabamba ubica misma zona extrae mineral empresa MMG Bambas y, fecha, según comuneros, compromisos pendientes cumplir parte compañía.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: