papa Francisco regresó hoy prisión celebrar presos misa 'In coena domini' Jueves Santo, conmemora Última Cena, arrodilló lavar pies, animándoles ayudarse sí, después dos años pandemia suspendido tradición.A diferencia años, Vaticano optado mantener misa bajo gran reserva siquiera anunció paso papa cárcel, sexta visita Jueves Santo última década, 2013.Francisco, según confirmó Santa Sede escueto comunicado término acto, celebró misa tarde cárcel Civitavecchia, litoral romano, junto presos luego lavó pies, hiciera Jesús discípulos.En únicas tres imágenes difundidas Vaticano ve papa arrodillado detenidos pesar dolor rodilla ellos, hombres mujeres diversas edades nacionalidades, provistos mascarillas.Durante misa, pontífice explicó homilía improvisada que, gesto, Jesús enseñó valor ayudarse sí: 'Debéis lavaros pies otros, sirve otro, intereses', exhortó.'¡Dios perdona siempre! cansamos pedir perdón. Cada lleva corazón hace tiempo. Pidamos perdón Jesús', exclamó.Francisco convertido tradición oficiar misa 'In coena domini' Jueves Santo desfavorecidos, enfermos, inmigrantes especialmente presos.La pandemia obligó suspender tradición 2020 2021 año pasado decidió celebrar misa cardenal Angelo Becciu, mismo privó derechos cardenalicios unas irregularidades financieras permanece imputado.CONTRA MUNDANIDADPor lado, mañana, papa dio inicio ritos Semana Santa misa Crismal basílica San Pedro miles personas, después coronavirus redujera mínimo aforo últimos dos años.En liturgia conmemora institución sacramento orden sacerdotal Jesucristo Última Cena dedica renovación sacerdotes votos pobreza, castidad obediencia. eso, papa dirigió clero.En concreto, alertó tres formas 'idolatría escondida' pastores Iglesia pueden incurrir: mundanidad espiritual 'cultura efímero', 'primacía pragmatismo números' estadísticas 'el funcionalismo'.'Un cura mundano cosa pagano clericalizado', espetó.EFE