El último miércoles Regatas Lima venció por 3-2 a Alianza Lima en el último partido por la Liga Nacional de Voley femenino y, en resultado global, el cuadro chorrillano venció por 3-0 en los partidos por la final que lo consagraron bicampeón del torneo local.En una dramática final, Alianza Lima empezó venciendo por 2-0, pero Regatas Lima pudo remontar y con esto selló su segundo campeonato consecutivo. Como se recuerda, el año pasado también llegaron a la final ante las íntimas y pudieron vencerlas por 4-1. Las dirigidas por el técnico Horacio Bastit pudieron conseguir la corona y no forzar a un cuarto partido luego de darle vuelta al marcador luego de remontar los marcadores de 18-25 y 13-15 de los dos primeros sets en dominio de Alianza Lima. Finalmente, los dos últimos sets fueron del cuadro chorrillano que se impuso por 25-18, 25-15 y 15-6 en el quinto set. De esta manera, Alianza Lima, equipo dirigido por Carlos Aparicio, tuvo que quedarse con el subcampeonato por dos años consecutivos.  