avance ómicron España deja nuevo récord diario inicio pandemia COVID-19, sumar 179 125 nuevos positivos coronavirus, aunque mismo impacto mortalidad, 125 fallecimientos, 2 024 mes.Según datos Ministerio Sanidad, nuevos positivos superan máximo 30 diciembre pasado elevan incidencia 3 127 casos cada 100 000 habitantes catorce días.Sin embargo, impacto pandemia mortalidad último mes sitúa España escenario septiembre pasado, medio bajada quinta ola, final verano.En mes agosto 2021, quinta ola alcanzaba pico, consignaron 2 800 muertes COVID-19 últimos catorce días acumuló 1,4 millones contagios.La variante ómicron dominante toda España sigue disparando contagios diarios, 78.855 diagnosticados últimas 24 horas.Crecimiento ralentizado pandemiaPese datos, ministra Sanidad, Carolina Darias, afirmó hoy, 'con toda prudencia', velocidad crecimiento pandemia 'se ralentizado última semana'.Además, efectos son, general, leves olas anteriores, refleja cifras ocupación hospitalaria, aunque ésta alcanza 13,7 % unidades cuidados intensivos llega 23,7 %Ante situación, Darias propuso adoptar 'un nuevo sistema vigilancia control covid vez superada sexta ola'.Explicó 'este proceso valoración' abierto expertos socios europeos 'para manejar mejores opciones enfrentarnos pandemia cada vez adquiere características endemia', aunque Organización Mundial Salud (OMD) pide cautela.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.﻿​Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.