Luego de la derrota ante Universidad Católica por la Copa Libertadores, la atención en Sporting Cristal se centra ahora en el partido del sábado 15 ante Deportivo Municipal por la Liga 1. El equipo de Roberto Mosquera urge de una victoria para poder sacudirse del mal momento.Luego del partido en Chile, los jugadores de Sporting Cristal volvieron a los entrenamientos de forma habitual en La Florida. La idea del comando técnico es que el equipo no decaiga en ritmo ni actitud, por eso es que desde hoy quedan concentrados hasta el día del compromiso. Lo positivo en tienda rimense es que el plantel está completo, sin un solo jugador lesionado.Es cierto que había mucha expectativa por ver a Yoshimar Yotún, quien superó su lesión y tuvo minutos ante Universidad Católica. El volante de la Selección Peruana dejó buenas sensaciones, jugando en su posición natural de interior por izquierda.Entonces, con la inclusión de Yoshimar Yotún, el posible once de Sporting Cristal para enfrentar a Deportivo Municipal sería de la siguiente manera: Renato Solís; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra; Yoshimar Yotún; Christofer Gonzales, Irven Ávila y Percy Liza.