El último miércoles Alianza Lima cayó por 2-1 ante Colo Colo por la fase de grupos de la Copa Libertadores y este jueves emprendieron viaje de retorno a Lima. Sin embargo, hubo un percance que retrasó el vuelo tal como había sido planificado.El plantel dirigido por Carlos Bustos quedó varado en Iquique por un par de horas y el vuelo se retrasó debido a la problemática en la capital peruana. Sin embargo, finalmente pudieron tomar otro vuelo para poder volver a la capital.En tal sentido, el viaje planificado para un tiempo de una hora demoró dos horas y media también debido al tráfico aéreo. Finalmente, el equipo arribó a Lima alrededor de la 1 pm en el aeropuerto Jorge Chávez.Como se recuerda, Alianza Lima cayó ante Colo Colo y suma cero puntos en lo que va de la fase de grupos de la Copa Libertadores, pues con anterioridad también cayó ante River Plate en el Estadio Nacional. El equipo blanquiazul continuará entrenando y luego quedará concentrado de cara a lo que será el primer clásico del año ante Universitario de Deportes por la fecha 10 de la Liga 1 Betsson este domingo 17 de abril a partir de las 3:00 pm en el Estadio Monumental de Ate. 