Luego derrota Universidad Católica Copa Libertadores, atención Sporting Cristal centra ahora partido sábado 15 Deportivo Municipal Liga 1. equipo Roberto Mosquera urge victoria poder sacudirse mal momento.Luego partido Chile, jugadores Sporting Cristal volvieron entrenamientos forma habitual Florida. idea comando técnico equipo decaiga ritmo actitud, hoy quedan concentrados día compromiso. positivo tienda rimense plantel completo, solo jugador lesionado.Es cierto mucha expectativa ver Yoshimar Yotún, superó lesión minutos Universidad Católica. volante Selección Peruana dejó buenas sensaciones, jugando posición natural interior izquierda.Entonces, inclusión Yoshimar Yotún, posible once Sporting Cristal enfrentar Deportivo Municipal siguiente manera: Renato Solís; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horacio Calcaterra; Yoshimar Yotún; Christofer Gonzales, Irven Ávila Percy Liza.