ministro Transportes Comunicaciones, Nicolás Bustamante, consideró Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE), presidido Betssy Chávez, debe responder haber declarado “procedente” huelga controladores aéreos, hoy causó caos distintos aeropuertos país.“Es pregunta mismo Ministerio (de Trabajo) debe responder”, respondió ministro ser consultado Resolución Directoral General, publicada 1 abril, autoriza medida fuerza. insistencia prensa, ministro Bustamante evitó ahondar tema, asegurando preocupación restablezca servicio aeropuertos país.“La preocupación sido ver restablezca servicio, posteriormente vendrá evaluación. (...) Considero Ministerio Trabajo mecanismos legales poder emitir adoptar decisión”, manifestó.Trabajadores levantan huelgaEl presidente directorio Corporación Peruana Aeropuertos Aviación Comercial (Corpac), Jorge Perlacios, anunció que, mediodía, diálogo integrantes Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú (SUCTA Perú), tras trabajadores decidieron levantar medida fuerza.“Hace minutos reunión Ministerio Trabajo, declaró legal huelga 1 abril; y, ello, dado superado impasse ello retornando controladores tráfico aéreo puestos darle continuidad operaciones”, manifestó programa Encendidos.La paralización trabajadores aéreos causado caos distintos aeropuertos país, cientos pasajeros varados debido vuelos sido suspendidos.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: