El Poder Judicial de Lambayeque dictó nueve meses de prisión preventiva para Juan Antonio Enríquez García investigado por haber abusado sexualmente y secuestrado a una niña de tres años. La medida coercitiva fue dictada por la jueza María Vasquez, del Segundo Juzgado de Investigación Preparatoria del Módulo de  Justicia de Atusparías, en el distrito de José Leonardo Ortiz, Chiclayo.El pedido fue sustentado, en audiencia virtual, por el fiscal provincial Martín Muñoz Basauri, representante de la Segunda Fiscalía Provincial Penal Corporativa de José Leonardo Ortiz, quien acreditó la presunción de los delitos de violación sexual de menor de edad y secuestro agravado.La defensa legal de la familia, el abogado Tito Estevez Torres, dijo que el Ministerio Público presentó elementos de convicción contundentes para lograr que este pedido sea declarado como fundado. 'El imputado aceptó los hechos. Esa versión es válida porque fue prestada en presencia del representante del Ministerio Público y de su abogado. Reconoció los hechos, eso es contundente', dijo. Se hallaron vídeos en el celular del detenidoEl abogado Tito Estevez, reveló que el celular del detenido se encontró vídeos del momento del abuso, que fueron determinantes para obtener esta detención preventiva.'No te olvides que en el celular que se ha encontrado al sujeto hay grabaciones de la menor violentada. Se podría pensar que quizá pertenecería a una red infantil, de pronografía, pero con el incendio de la vivienda a donde fue encontrada la niña se habrían borrado algunas evidencias', indicó.El letrado confió en que la Fiscalía llevará antes de los nueve meses a juicio oral al imputado, para pedir al Poder Judicial la pena máxima de cadena perpetua.En las próximas horas el procesado será llevado al penal de Chiclayo, ubicado en el distrito de Picsi.Escucha nuestros PodcastMejor informado, votas mejor. En este podcast encontrarás información valiosa sobre los procesos electorales en el Perú, información sobre los candidatos para que los conozcas mejor y también capítulos de verificación de datos, porque el poder está en tus manos a la hora de elegir. Las nuevas temporadas están dedicadas a las elecciones generales del 2021.