El ministro de Transportes y Comunicaciones, Nicolás Bustamante, consideró que el Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo (MTPE), presidido por Betssy Chávez, es el que debe responder por haber declarado “procedente” la huelga de controladores aéreos, que hoy causó caos en los distintos aeropuertos del país.“Es una pregunta que el mismo Ministerio (de Trabajo) debe responder”, respondió el ministro al ser consultado por la Resolución Directoral General, publicada el 1 de abril, en la que se autoriza la medida de fuerza. Ante la insistencia de la prensa, el ministro Bustamante evitó ahondar en el tema, asegurando que su preocupación fue que se restablezca el servicio en los aeropuertos del país.“La preocupación nuestra ha sido ver que se restablezca el servicio, posteriormente vendrá la evaluación. (...) Considero que el Ministerio de Trabajo tiene todos sus mecanismos legales para poder emitir o adoptar una decisión”, manifestó.Trabajadores levantan huelgaEl presidente del directorio de la Corporación Peruana de Aeropuertos y Aviación Comercial (Corpac), Jorge Perlacios, anunció que, poco antes del mediodía, se tuvo un diálogo con los integrantes del Sindicato Unificado de Controladores de Tránsito Aéreo del Perú (SUCTA Perú), tras el cual los trabajadores decidieron levantar su medida de fuerza.“Hace unos minutos hemos tenido una reunión con el Ministerio de Trabajo, que declaró legal la huelga el 1 de abril; y, con ello, ya se ha dado por superado el impasse y con ello están retornando los controladores de tráfico aéreo a sus puestos para darle continuidad a las operaciones”, manifestó en el programa Encendidos.La paralización de los trabajadores aéreos ha causado caos en los distintos aeropuertos del país, con cientos de pasajeros varados debido a que sus vuelos han sido suspendidos.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: