mujeres Florida, sureste Unidos, podrán abortar partir 15 semanas gestación, después gobernador estado, Ron DeSantis, firmara jueves ley respecto.El texto, aprobado Parlamento mayoría republicana, entrará vigor 1 julio. Reduce plazo interrupción voluntaria embarazo 24 15 semanas.Las únicas excepciones contempladas si aborto necesario salvar vida madre si feto anomalía mortal. 'Hoy aquí defender pueden defenderse solos', dijo DeSantis firmar ley, acto personas opuestas aborto.'Esto representará mayor protección vida promulgada generación', añadió.Durante debate parlamentario, oposición demócrata trató, éxito, incluir excepciones caso violación, incesto tráfico humano.'Esta prohibición aborto ataque libertades fundamentales: derecho controlar propios cuerpos, propio futuro', declaró comunicado Stephanie Fraim, presidenta organización salud reproductiva Planned Parenthood suroeste centro Florida.Un camino conservadorLa nueva ley Florida imita texto similar aprobado Misisipi, Corte Suprema Unidos, mayoría conservadora, evaluando tras sugerir diciembre ratificaría.Varios gobernados republicanos esperan aprovechar nuevo equilibrio alto tribunal --seis jueces conservadores tres progresistas-- restringir revertir sentencia Roe Wade, 1973 estableció aborto derecho constitucional 22 24 semanas embarazo.El caso polémico Texas, septiembre votó favor prohibir aborto vez detecten latidos corazón feto, decir, tras unas seis semanas gestación. periodo, mayoría mujeres saben embarazadas.En Florida, Arizona Virginia Occidental, republicanos optaron seguir ley aprobada Misisipi alternativa menos extrema Texas. legisladores esperan textos mantendrán vigor si Corte Suprema limita restringir plazo legal aborto.AFP