último miércoles Alianza Lima cayó 2-1 Colo Colo fase grupos Copa Libertadores jueves emprendieron viaje retorno Lima. embargo, percance retrasó vuelo tal sido planificado.El plantel dirigido Carlos Bustos quedó varado Iquique par horas vuelo retrasó debido problemática capital peruana. embargo, finalmente pudieron tomar vuelo poder volver capital.En tal sentido, viaje planificado tiempo hora demoró dos horas media debido tráfico aéreo. Finalmente, equipo arribó Lima alrededor 1 pm aeropuerto Jorge Chávez.Como recuerda, Alianza Lima cayó Colo Colo suma cero puntos va fase grupos Copa Libertadores, pues anterioridad cayó River Plate Estadio Nacional. equipo blanquiazul continuará entrenando luego quedará concentrado cara primer clásico año Universitario Deportes fecha 10 Liga 1 Betsson domingo 17 abril partir 3:00 pm Estadio Monumental Ate.