Poder Judicial Lambayeque dictó nueve meses prisión preventiva Juan Antonio Enríquez García investigado haber abusado sexualmente secuestrado niña tres años. medida coercitiva dictada jueza María Vasquez, Segundo Juzgado Investigación Preparatoria Módulo Justicia Atusparías, distrito José Leonardo Ortiz, Chiclayo.El pedido sustentado, audiencia virtual, fiscal provincial Martín Muñoz Basauri, representante Segunda Fiscalía Provincial Penal Corporativa José Leonardo Ortiz, acreditó presunción delitos violación sexual menor edad secuestro agravado.La defensa legal familia, abogado Tito Estevez Torres, dijo Ministerio Público presentó elementos convicción contundentes lograr pedido declarado fundado. 'El imputado aceptó hechos. versión válida prestada presencia representante Ministerio Público abogado. Reconoció hechos, contundente', dijo. hallaron vídeos celular detenidoEl abogado Tito Estevez, reveló celular detenido encontró vídeos momento abuso, determinantes obtener detención preventiva.'No olvides celular encontrado sujeto grabaciones menor violentada. podría pensar quizá pertenecería red infantil, pronografía, incendio vivienda encontrada niña borrado evidencias', indicó.El letrado confió Fiscalía llevará nueve meses juicio oral imputado, pedir Poder Judicial pena máxima cadena perpetua.En próximas horas procesado llevado penal Chiclayo, ubicado distrito Picsi.Escucha PodcastMejor informado, votas mejor. podcast encontrarás información valiosa procesos electorales Perú, información candidatos conozcas mejor capítulos verificación datos, poder manos hora elegir. nuevas temporadas dedicadas elecciones generales 2021.