incendio gran proporción registra almacén ubicado altura cuadra 4 avenida Próceres Campoy, distrito San Juan Lurigancho (SJL).Más 20 unidades Cuerpo Bomberos acudido atender emergencia, declarada minutos después mediodía, según información publicada página web institución.A través Rotafono, vecinos reportaron incendio, indicando columnas humo negro pueden verse varias cuadras redonda.“Es fábrica colchones telas, parecer. vecinos dicen informal”, señaló oyente José Luis Díaz.Alarma SJLEl joven alertó preocupación vecinos posibilidad fuego afecte predios aledaños.“El incendio propagando más, San Juan Lurigancho nublado humo”, manifestó.“Hay gente azoteas; preocupados, puede expandir casas”, describió.Según vecinos, zona ocurrió accidente residencial, varias casas inmediaciones.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: