Un incendio de gran proporción se registra en un almacén ubicado a la altura de la cuadra 4 de la avenida Los Próceres de Campoy, en el distrito de San Juan de Lurigancho (SJL).Más de 20 unidades del Cuerpo de Bomberos han acudido a atender la emergencia, declarada minutos después del mediodía, según información publicada en la página web de la institución.A través del Rotafono, vecinos reportaron el incendio, indicando que las columnas de humo negro pueden verse a varias cuadras a la redonda.“Es una fábrica de colchones o telas, al parecer. Los vecinos dicen que es informal”, señaló el oyente José Luis Díaz.Alarma en SJLEl joven alertó que hay preocupación entre sus vecinos por la posibilidad de que el fuego afecte a predios aledaños.“El incendio se está propagando más, Todo San Juan de Lurigancho está nublado por el humo”, manifestó.“Hay gente en las azoteas; están preocupados, porque se puede expandir a otras casas”, describió.Según los vecinos, la zona donde ocurrió el accidente es residencial, por lo que hay varias casas en las inmediaciones.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: