El avance de ómicron en España deja un nuevo récord diario desde el inicio de la pandemia de la COVID-19, al sumar 179 125 nuevos positivos por coronavirus, aunque no tiene el mismo impacto en la mortalidad, con 125 fallecimientos, 2 024 en un mes.Según los datos del Ministerio de Sanidad, los nuevos positivos superan el máximo del 30 de diciembre pasado y elevan la incidencia a 3 127 casos por cada 100 000 habitantes a catorce días.Sin embargo, el impacto de la pandemia sobre la mortalidad en el último mes sitúa a España en el escenario de septiembre pasado, en medio de la bajada de la quinta ola, al final del verano.En el mes de agosto de 2021, cuando la quinta ola alcanzaba su pico, se consignaron más de 2 800 muertes por la COVID-19 y en los últimos catorce días acumuló más de 1,4 millones de contagios.La variante ómicron es ya la dominante en toda España y sigue disparando los contagios diarios, 78.855 diagnosticados en las últimas 24 horas.Crecimiento ralentizado de pandemiaPese a estos datos, la ministra de Sanidad, Carolina Darias, afirmó hoy, 'con toda la prudencia', que la velocidad de crecimiento de la pandemia 'se ha ralentizado en la última semana'.Además, los efectos son, en general, mucho más leves que en olas anteriores, lo que se refleja en las cifras de ocupación hospitalaria, aunque ésta alcanza ya el 13,7 % y en las unidades de cuidados intensivos llega al 23,7 %Ante esta situación, Darias propuso adoptar 'un nuevo sistema de vigilancia y control de la covid una vez superada la sexta ola'.Explicó que 'este proceso de valoración' ya se ha abierto con los expertos y con los socios europeos 'para manejar las mejores opciones y enfrentarnos a una pandemia que cada vez adquiere más características de endemia', aunque la Organización Mundial de la Salud (OMD) pide cautela.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.﻿​Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.