Alex Valera duda partido Alianza Lima. jueves, delantero Universitario Deportes sufrió golpe práctica realizó cuadro crema bajo batuta entrenador Álvaro Gutiérrez, explicó situación goleador. “Álex Valera haciendo gran esfuerzo siempre sintió partido Ayacucho, trabajado diferenciado, evaluando”, señaló Gutiérrez, confía atacante Selección Peruana llegue clásico fútbol peruano.Valera jugó partido triunfo Ayacucho, aunque acabó bien físicamente. Ahora tres días encuentro Alianza Lima podría ser grandes ausencias Universitario necesita triunfo clásico fútbol escalar tabla Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Succar ValeraValera arrancó acciones once titular realizó jueve sun partido práctica, aunque complementaria reemplazado Alexander Succar.El exjugador Deportivo Llacuabamba suma cinco anotaciones presente temporada Liga 1 Betsson.De lado, Universitario lleva 16 puntos sitúa quinta posición Torneo Apertura liderado Deportivo Municipal 20 unidades.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?