El número de muertos por los deslizamientos de tierra e inundaciones en Filipinas, causados por la tormenta tropical Megi, subió el jueves a al menos 148, según cifras oficiales, tras el hallazgo de más cadáveres en poblados cubiertos de lodo.Numerosas personas continúan desaparecidas y se teme por su vida, luego de que la tormenta azotó el archipiélago a lo largo de varios días y obligó a decenas de miles a refugiarse en centros de evacuación.En la provincia central de Leyte, la más golpeada por Megi, los devastadores aludes arrasaron comunidades agrícolas y pesqueras, destruyendo casas a su paso.Personal de emergencia en el municipio de Abuyog recuperó decenas de cadáveres de la aldea costera de Pilar, destruida el martes por un deslizamiento de tierra.Al menos 42 personas murieron en los corrimientos de tierra y unas 150 desaparecieron en ese municipio, dijo a AFP Lemuel Traya, alcalde de Abuyog. Otra pereció ahogada.Más víctimasOtras 101 personas fallecieron y decenas resultaron heridas en las aldeas en torno de Ciudad de Baybay, indicaron las autoridades locales. Un centenar continúa desaparecida.Tres personas murieron ahogadas en la isla sureña de Mindanao, y una más falleció en la provincia central de Iloilo, informó la agencia nacional de desastres en su última actualización.El mal tiempo y el lodo complicaron las tareas de rescate en Pilar, cuyo suelo era inestable. Los rescatistas también revisaban la costa luego de que algunos cadáveres fueron arrastrados por la corriente marina. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: