presidente directorio Corpac, Jorge Perlacios, anunció que, mediodía, diálogo integrantes Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú (SUCTA) huelga dar superado asunto generando conflicto, cual, aseguró, trabajadores decidieron levantar medida.'Hace minutos reunión Ministerio Trabajo declaró legal huelga 1 abril ello dado superado impasse ello retornando controladores tráfico aéreo puestos darle continuidad operaciones', indicó.En entrevista RPP Noticias, representante Corpac informó que, semanas atrás, controladores aéreos informaron intención realizar medida fuerza fin semana feriado Semana Santa plantearon cuatro puntos demandas, principalmente económicas.'Yo presidencia Directorio tres meses encontré pasivo venía hace tres años solucionaban problema laudo arbitral, solucionado, pagando pretensión respecto salario. ahora reciben pago adicional mes cae 31', indicó.Perlacios comentó reunión, realizada pasado martes, sindicato trabajadores garantizó servicio mínimo garantice operaciones protesta debido trata servicio esencial. obstante, precisó problema generado 4 aeropuertos 32 operan.'Esperábamos huelga declarada legal afectación nivel nacional internacional, lamentablemente declarada legal. Pensando afectación, próximas horas zanjado tema llegado acuerdo, firmado acta. próximas horas van reactivar todas operaciones', señaló.Finalmente, luego pedir disculpas pasajeros retrasos ocasionados, Perlacios señaló vuelos suspendidos causa huelga reprogramados.Ministerio Trabajo declarado procedente huelgaMediante Resolución Directoral General publicada pasado 1 abril, Ministerio Trabajo declarado procedente huelga Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú, jueves causado caos principales aeropuertos país.En comunicado, publicado ayer tarde, Corporación Peruana Aeropuertos Aviación Comercial (Corpac) invocó sindicato trabajadores deponer medida fuerza “que perjudica reactivación económica país priorice diálogo”.'Invocamos afiliados SUCTA Perú asuman compromiso país, solidaridad viajeros buena imagen nación pese difícil coyuntura económica venimos atravesando', lee documento.Según Corpac, cumplido atender pedidos planteados plataforma gremio sindical, 'los mismos encuentran resueltos proceso implementación'.La entidad indicó implementará plan contingencias, 'a fin garantizar seguridad continuidad operaciones aéreas nacionales internacionales'.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: