El ministro de Justicia, Félix Chero, se pronunció ante el espeluznante caso de la niña de 3 años, que fue secuestrada, violada y hallada atada, en el distrito de José Leonardo Ortiz, provincia de Chiclayo, región Lambayeque. “Mi solidaridad con la familia”, expresó en RPP Noticias. “Creo que todo ciudadano de nuestro país que ama la familia y que ama a los hijos debe de indignarse ante un acto tan execrable como este. No podemos permitir que se comentan este tipo de actos, pero además debemos levantar la voz para exigir drásticas sanciones”, añadió el ministro. Asimismo, precisó que se ha comunicado con los familiares de la menor para brindar el apoyo necesario y también ha coordinado con el Ministerio de la Mujer para que se monitoree el caso. Chero se mostró indignado con el suceso y consideró que se debe condenar a cadena perpetua al agresor y pidió al sistema de justicia que se activen los procesos especiales inmediatos.“Debemos exigir al Ministerio Público y al Poder Judicial que hagan su trabajo. Sin lugar a dudas están proscrita la pena de muerte en nuestro país, porque estamos adscritos al Pacto de San José, pero sin lugar a dudas, por los hechos, evidencias y flagrancias, no hay ninguna duda de lo que corresponde aquí es una cadena perpetua para este monstruo que ha atentado contra la integridad de un ser humano tan vulnerable y sensible como esta menor”, aseveró. “Activen los procesos especiales como el inmediato que permite que cuando están los hechos claros no hay por qué discutir otras etapas procesales. Se tendría que pasar inmediatamente a formular una acusación directa, y que no menos de 5 días y si es ágil, en 72 horas, esta persona podría estar condenada. Es una exigencia de la población lambayecana y de todo el Perú”, añadió. Aclara su defensa a acusado de violaciónEl ministro de Justicia fue criticado por haber asumido la defensa de un acusado de violación a una menor de edad en el 2013. Al respecto, Chero aseguró que tiene la conciencia tranquila.“Para mí ese es un caso que ha sido aclarado oportunamente. Yo defendí a una persona que fue acusada de violación a una menor de 14 años, sin embargo, cada caso que defiendo, yo evalúo, porque considero que los derechos humanos de las personas deben ser respetados”, apuntó. “En este caso en específico, hice un cálculo de probabilidades y creí en su inocencia tanto así que la Corte Suprema de la República lo absolvió. Este señor fue absuelto de esa acusación y por tanto estoy tranquilo con mi conciencia”, finalizó.