“Yo 10 años: Duplas perfectas” acerca cada vez ansiada final, miembros jurado, Maricarmen Marín, Katia Palma, Jorge Henderson Mauri Stern van tornando drásticos comentarios. embargo, pareja sorprendió conmovió última edición, miércoles 13 abril.Estamos hablando imitadores Pedro Fernández: Nello Franco pequeño Douglas Mogollón, llevó mayoría elogios soltura energía. interpretaron “El aventurero” actuación contó tipo guapeos, además entonación impecable parte ambos.El primer miembro jurado manifestarse Mauri Stern, cantante mexicano mostró notablemente emocionado performance, tal punto sintió transportado país, bien señaló.“Solo puedo decir cosa: ¡Que viva México! dos personajes así lleven lugar acaban lograr, llena corazón felicidad. disfruto ver trabajo, dedicación, verdaderamente quieren final así vieron vez más. ¡Bravo!”, comentó ex Magneto.Jorge Henderson elogió presentación Nello Douglas, señaló ver Pedro Fernández dos etapas carrera: jovencito adulto.Maricarmen Marín quebró emociónSin embargo, integrante jurado mostró conmovida Maricarmen Marín. señaló resultaba emocionante ver dos versiones Pedro Fernández vez más.Pero Maricarmen allá comentarios, pues señaló interpretación Douglas Mogollón puede hacer cualquier espectador vuelva infancia pregunte sueños cumplido.“Esa dinámica conmueve, siento que, cuántos aquí, solo encontramos lugar, sino casa, pueden enfrentarse niño pueden decirle ‘sí cumplí metas, cumplí sueños’, vimos escenario”.Dicho esto, actriz cantante quebró: “Me encantó emocionó, dupla ingredientes: baile, carisma, interpretación, sentimiento afinación. duplas favoritas. Felicidades chichos, excelente trabajo hoy” finalizó.Por parte, conductor Nicolás Galindo recordó Douglas comenzando “Yo soy: Nueva generación” mostraba nervioso. cambio, ahora, afianzado. “Mira dónde ahora, hermano, cumpliendo sueño”, dijo.Cabe mencionar programa 13 abril “Yo 10 años: Duplas perfectas”, duetos imitadores José Feliciano, José José Raúl Romero sentenciadas jurado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.