Cientos ciudadanos mayoría esperan viajar ciudades Cusco Lima encuentran afectados huelga controladores aéreos. Cusco oficializado cancelación vuelos, mientras capital existen vuelos todavía permanecen retraso.'No enterado iba haber huelga. aerolínea viajamos hecho check in, vez comunicado esperemos. espera vuelo Juliaca. debería sala embarque, vuelo va siendo retrasado complica viene acumulando gente', indicó pasajero afectado.El Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú (SUCTA) Corpac inició hoy, 14 abril, huelga extendería próximo 16 abril impactando transporte aéreo turismo.Esta situación generado paralización operaciones aeropuertos Cusco, Ayacucho, Trujillo, Arequipa Tacna, conllevó cancelación reprogramación vuelos plena Semana Santa.En Cusco, vuelos 6 mañana cancelado aeropuerto Alejandro Velasco Astete huelga controladores aéreos. Según personal ingreso, vuelos suspendidos menos 2 tarde.Por momento, permitiendo ingreso visitantes, nacionales extranjero, quieren ingresar aeropuerto intentar tomar vuelo.En diálogo RPP Noticias, ciudadano nacionalidad mexicana lamentó situación fala información pocas horas (11:20) vuelo programado partir Lima, previsto tomar conexión retornar país.'No información clara salida vuelos cuál causa. acercó gente aeropuerto dijo cancelados operadores aéreos, dan respuesta entrar soluciones aerolínea', señaló.Ministerio Trabajo declarado procedente huelga Mediante Resolución Directoral General publicada pasado 1 abril, Ministerio Trabajo declarado procedente huelga Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú, jueves causado caos principales aeropuertos país.En comunicado, publicado ayer tarde, Corporación Peruana Aeropuertos Aviación Comercial (Corpac) invocó sindicato trabajadores deponer medida fuerza “que perjudica reactivación económica país priorice diálogo”.'Invocamos afiliados SUCTA Perú asuman compromiso país, solidaridad viajeros buena imagen nación pese difícil coyuntura económica venimos atravesando', lee documento.Según Corpac, cumplido atender pedidos planteados plataforma gremio sindical, 'los mismos encuentran resueltos proceso implementación'.La entidad indicó implementará plan contingencias, 'a fin garantizar seguridad continuidad operaciones aéreas nacionales internacionales'.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: