La Liga 2 también viene preparándose para el inicio de la competencia nacional y, por su parte, Santos FC anunció que Reimond Manco es su nuevo refuerzo para pelear por el ascenso a la primera division. El volante de 31 años vestirá la camiseta del cuadro de Nazca para tentar el ascenso a la máxima categoría del fútbol peruano y esta es su primera experiencia como futbolista de la Liga 2.Como se recuerda, el ex seleccionado nacional jugó la última temporada vistiendo la camiseta de Alianza Universidad de Huánuco, equipo donde jugó 14 partidos y que no logró salvarse del descenso al final de la Liga 1 2021. Este será el equipo número 16 en la carrera de Reimond Manco. Como se recuerda, el futbolista debutó con Alianza Lima en el año 2007 y luego, a mediados del 2008, migró al extranjero para jugar en el PSV Eindhoven. Sin embargo, en esa primera temporada en Paises Bajos no logró irle bien y fue cedido al Willem II. Luego volvió al Perú para fichajr por Juan Auich de Chiclayo y gracias a sus buenas actuaciones en la Copa Libertadores, volvió a migrar al extranjero.Llegó al Atlante de México y tras un polémico episodio durante su paso por ese club, finalmente retornó a Perú en el año 2012 para fichar por León de Huánuco. En el cuadro huanuqueño se quedó hasta el 2015. En el 2013 y 2014 vistió la camiseta de UTC, luego volvió a Alianza Lima hasta el 2016 y migró a Venezuela para jugar por Zamora en el 2017. En el 2018 volvió a Unión Comercio y luego tuvo paso por Real Garcilaso, Sport Boys, Binacional, Atlético Grau y Alianza Universidad de Huánuco. 