ministro Justicia, Félix Chero, pronunció espeluznante caso niña 3 años, secuestrada, violada hallada atada, distrito José Leonardo Ortiz, provincia Chiclayo, región Lambayeque. “Mi solidaridad familia”, expresó RPP Noticias. “Creo ciudadano país ama familia ama hijos debe indignarse acto tan execrable este. podemos permitir comentan tipo actos, además debemos levantar voz exigir drásticas sanciones”, añadió ministro. Asimismo, precisó comunicado familiares menor brindar apoyo necesario coordinado Ministerio Mujer monitoree caso. Chero mostró indignado suceso consideró debe condenar cadena perpetua agresor pidió sistema justicia activen procesos especiales inmediatos.“Debemos exigir Ministerio Público Poder Judicial hagan trabajo. lugar dudas proscrita pena muerte país, adscritos Pacto San José, lugar dudas, hechos, evidencias flagrancias, ninguna duda corresponde aquí cadena perpetua monstruo atentado integridad ser humano tan vulnerable sensible menor”, aseveró. “Activen procesos especiales inmediato permite hechos claros discutir etapas procesales. pasar inmediatamente formular acusación directa, menos 5 días si ágil, 72 horas, persona podría condenada. exigencia población lambayecana Perú”, añadió. Aclara defensa acusado violaciónEl ministro Justicia criticado haber asumido defensa acusado violación menor edad 2013. respecto, Chero aseguró conciencia tranquila.“Para caso sido aclarado oportunamente. defendí persona acusada violación menor 14 años, embargo, cada caso defiendo, evalúo, considero derechos humanos personas deben ser respetados”, apuntó. “En caso específico, hice cálculo probabilidades creí inocencia así Corte Suprema República absolvió. señor absuelto acusación tranquilo conciencia”, finalizó.