número muertos deslizamientos tierra inundaciones Filipinas, causados tormenta tropical Megi, subió jueves menos 148, según cifras oficiales, tras hallazgo cadáveres poblados cubiertos lodo.Numerosas personas continúan desaparecidas teme vida, luego tormenta azotó archipiélago largo varios días obligó decenas miles refugiarse centros evacuación.En provincia central Leyte, golpeada Megi, devastadores aludes arrasaron comunidades agrícolas pesqueras, destruyendo casas paso.Personal emergencia municipio Abuyog recuperó decenas cadáveres aldea costera Pilar, destruida martes deslizamiento tierra.Al menos 42 personas murieron corrimientos tierra unas 150 desaparecieron municipio, dijo AFP Lemuel Traya, alcalde Abuyog. pereció ahogada.Más víctimasOtras 101 personas fallecieron decenas resultaron heridas aldeas torno Ciudad Baybay, indicaron autoridades locales. centenar continúa desaparecida.Tres personas murieron ahogadas isla sureña Mindanao, falleció provincia central Iloilo, informó agencia nacional desastres última actualización.El mal tiempo lodo complicaron tareas rescate Pilar, cuyo suelo inestable. rescatistas revisaban costa luego cadáveres arrastrados corriente marina. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: