Alex Valera es duda para el partido ante Alianza Lima. Este jueves, el delantero de Universitario de Deportes sufrió un golpe en la práctica que realizó el cuadro crema bajo la batuta del entrenador Álvaro Gutiérrez, que explicó la situación de su goleador. “Álex Valera haciendo un gran esfuerzo como siempre se sintió en el partido ante Ayacucho, ha trabajado diferenciado, lo estamos evaluando”, señaló Gutiérrez, que confía que el atacante de la Selección Peruana llegue al clásico del fútbol peruano.Valera jugó todo el partido en el triunfo ante Ayacucho, aunque no acabó bien físicamente. Ahora a tres días del encuentro ante Alianza Lima podría ser una de las grandes ausencias de Universitario que necesita el triunfo en el clásico del fútbol para escalar en la tabla del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Succar por ValeraValera arrancó las acciones en el once titular que realizó este jueve sun partido de práctica, aunque en la complementaria fue reemplazado por Alexander Succar.El exjugador de Deportivo Llacuabamba suma cinco anotaciones en la presente temporada de la Liga 1 Betsson.De otro lado, Universitario lleva 16 puntos y se sitúa en la quinta posición del Torneo Apertura que es liderado por Deportivo Municipal con 20 unidades.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?