Liga 2 viene preparándose inicio competencia nacional y, parte, Santos FC anunció Reimond Manco nuevo refuerzo pelear ascenso primera division. volante 31 años vestirá camiseta cuadro Nazca tentar ascenso máxima categoría fútbol peruano primera experiencia futbolista Liga 2.Como recuerda, ex seleccionado nacional jugó última temporada vistiendo camiseta Alianza Universidad Huánuco, equipo jugó 14 partidos logró salvarse descenso final Liga 1 2021. equipo número 16 carrera Reimond Manco. recuerda, futbolista debutó Alianza Lima año 2007 luego, mediados 2008, migró extranjero jugar PSV Eindhoven. embargo, primera temporada Paises Bajos logró irle bien cedido Willem II. Luego volvió Perú fichajr Juan Auich Chiclayo gracias buenas actuaciones Copa Libertadores, volvió migrar extranjero.Llegó Atlante México tras polémico episodio paso club, finalmente retornó Perú año 2012 fichar León Huánuco. cuadro huanuqueño quedó 2015. 2013 2014 vistió camiseta UTC, luego volvió Alianza Lima 2016 migró Venezuela jugar Zamora 2017. 2018 volvió Unión Comercio luego paso Real Garcilaso, Sport Boys, Binacional, Atlético Grau Alianza Universidad Huánuco.