El escritor y periodista Luis Arista Montoya, exdirector del Instituto Nacional de Cultura (ahora Ministerio de Cultura), lamentó el derrumbe del muro de la fortaleza de Kuélap, ubicada en la provincia de Luya, región Amazonas. Arista Montoya recordó que durante su gestión un equipo de especialistas realizó un diagnóstico para preservar la ciudadela de Kuélap, sin embargo, esta no fue tomada por las diversas gestiones.“Todo un equipo de especialistas de conservación y preservación de monumentos viajó en 1997 del Cusco a Amazonas a hacer un diagnóstico sobre la situación de Kuélap y otros lugares”, aseveró en Ampliación de Noticias de RPP. “El informe está ahí, debe estar en las oficinas de la dirección de Cultura del Gobierno Regional. Se cometieron una serie de errores. No se continuó la política de preservación que aconsejaron este grupo de élite de especialistas cusqueños y vinieron una serie de funcionarios nuevos improvisados”, añadió. En esa línea, precisó los errores que se han cometido desde entonces, lo cual podría haber provocado los recientes derrumbes en la fortaleza de Kuélap, que afecta nuestro Patrimonio Cultural. “Se cometió un gravísimo error, cortar los arbustos de dentro de la ciudadela y eso permitió que la humedad de las lluvias ingresara a las bases de la ciudadela. Para enfrentar eso se construyeron filtros, canaletas, pero eso no bastó porque la época de lluvias en Amazonas son fuertísimas, además de la nubosidad constante y la lluvia persistente.”, acotó. “Lo peor que se hizo, en los años 80, se mandó a limpiar las paredes de vegetación natural que tenían las paredes encima, donde crecía un musgo especial que protege”, detalló Arista.