tiempo, Elon Musk desplazado nombres peso industria tecnológica ganarse, pura fuerza, primer puesto ingresos nivel global. bien mal, multimillonario sudafricano sido referencia diversos puntos discusión respecto temas actualidad. Ahora, debido agresivo intento adquirir 100% acciones Twitter, repasamos excentricidades empresario que, veces, aparenta perder control.Lejos TwitterResulta paradójico hoy hablemos proceso hostil adquisición Twitter, 2 febrero 2021 mismo Musk proclamaba leve adiós red dar mayor explicación.MC Elon NFTEl fundador Neuralink roce NFT, track HODL ofrecido token fungible, aunque luego retirado mismo Musk. canción hace referencia trabajo inagotable computadoras vanidad alrededor activos digitales.El emperador MarteDesde Twitter, Musk desatado varias polémicas. Incluso tuitear, llama atención. caso publicación que, ser tuit, provocó curiosidad. 13 abril, Elon cambió biografía red social autoproclamó “Emperador Marte”, clara referencia planes SpaceX nave Starship, vehículo designado NASA retorno Luna que, futuro, podría llevar Marte raza humana.Pocos Bezos ElonLa pelea Elon Musk Jeff Bezos, segundo lista multimillonarios nivel global, sido breve. Tras problemas surgidos decisión NASA desestimar Blue Origin frente SpaceX programa ARTEMIS, Musk envió emoji medalla plata Bezos tras actualizarse lista personas ricas mundo.Elon hambre mundoDavid Beasley, director Programa Mundial Alimentos ONU, señaló riqueza multimillonarios podría ayudar erradicación hambruna mundo. concreto, habló monto cercano 6 mil millones dólares, cifra refutada Musk Twitter. Tras esto, fundador Tesla retó entidad “explicar cómo 6 mil millones resolverán hambre mundo”, prometiendo vender acciones Tesla si cálculo preciso.Venta acciones gracias TwitterEn noviembre 2021, Musk lanzó peculiar pregunta Twitter, red social cuenta 80 millones seguidores: “Últimamente habla ganancias realizadas medio elusión fiscal, propongo vender 10% acciones Tesla”. 3 millones personas participaron actividad, 57% favor venta. Pese ello, Musk vendió 10%, sino solo 3%, unas 4.5 millones acciones.Elon BinanceEl 2021 vio marcado desvaríos Musk respecto Bitcoin varios sistemas exchange criptomonedas, declaraciones provocaron variaciones preocupantes valor divisas digitales DogeCoin misma BTC. medio intercambio tuits comunidad cripto, Musk señaló personas deberían alejarse sistemas Binance Robinhood, debido confiables resguardo dinero.Trudeau HitlerUno momentos extraños 2022 innecesaria comparación Justin Trudeau, primer ministro Canadá, nefasto líder nazi Adolf Hitler. meme respuesta Coinbase, Musk mencionaba que, diferencia político canadiense, Hitler presupuesto llevar cabo planes.Derribando “aviones espía” TwitterEn febrero 2022, Musk intentó comprar cuenta Twitter creada Jack Sweeney entregaba reportes precisos rutas realizadas avión privado CEO SpaceX. datos recopilados cuenta, acceso público, daba cuenta destinos empresario, decidió ofrecer 5 mil dólares desactivar cuenta. respuesta Sweeney incrementó monto 50 mil, Elon simplemente cortó comunicaciones.Los “innombrables” hijos ElonElon exnovia Grimes dos hijos. primero, X Æ A-Xii (se pronuncia X A.I. Archangel), nació mayo 2020. Hace llegó hermanita, Exa Dark Sideræl Musk, llaman simplemente “Y”. Exa Dark Sideræl Musk nombre inspirado exaFLOPS, término informático relacionado supercomputadoras; mientras “Sideræl” escritura élfica “Sidereal”, significa “el tiempo verdad universo”, explicó empresario.“Elona” reto PutinHace solo mes, Elon Musk retó duelo presidente ruso Valdimir Putin, poniendo recompensa misma Ucrania ganador posible contienda “cuerpo cuerpo”. Si bien esperado encuentro nunca ocurrió, Musk reaccionó declaración Ramzan Kadyrov, líder República Chechenia, cambiando nickname Twitter Elona, clara referencia l expresado político.