6 mayo estreno “Doctor Strange in the Multiverse of Madness”, esperada película Marvel Studios, Benedict Cumberbatch acompañado Elizabeth Olsen, rol Bruja Escarlata. reciente video subido YouTube, actores director, Sam Raimi, dieron adelanto espera.“Doctor Strange in the Multiverse of Madness” segunda película fase cuatro Marvel (la primera “Eternals”) protagonista, Benedict Cumberbatch, ve cómo fantástica: “Es bastante emocionante hacia dónde vamos película. nueva fase fantástica Marvel”.Elizabeth Olsen, parte, dio idea hará personaje, Wanda Maximoff, Benedict ir desplazándose Multiverso: “En historia vamos saltando diferentes universos. desbloquear Multiverso crea gran caja Pandora”.Mientras actores principales, Benedict Wong, retoma papel Wong, comentó héroes territorio desconocido, dejará espectadores boquiabiertos, nuevas realidades abrirán puerta nuevos personajes.Además, Benedict Cumberbatch adelantó pudo ver tráiler: Doctor Strange enfrentará diferentes versiones mismo, dará tono oscuro filme.Benedict Cumberbatch Sam Raime: “Es maestro”El protagonista “Doctor Strange in the Multiverse of Madness”, Benedict Cumberbatch, elogiosas palabras San Raimi, director película, llamó maestro hace.El director tomó palabra video subido YouTube Marvel anunciar película larga. “Contar historia esfuerzo gigantesco. ser larga, solo pintar imagen universo, sino múltiples universos”, explicó.Además, indicó gran oportunidad juntar Doctor Strange Bruja Escarlata, “dos poderosos superhéroes”.Y añadió película fans: “Queríamos fanáticos dijeran '¡Oh, genial!' Quiero decir, realmente objetivo. Queríamos darles fans querían, solo exactamente esperaban”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.