El padre jesuita Rafael Fernández Hart, rector de la Universidad Antonio Ruiz de Montoya, hizo una reflexión sobre la crisis política, económica y social que golpea a la población.“Una de las cosas que me provoca decir de inmediato es que nuestra acción pública, nuestra acción política, tiene que ser habitada cada vez más radicalmente por la ética”, manifestó en Ampliación de Noticias.“Considero que desde le ética podemos habitar y gestionar mejor la vida política, y una ética que comienza, además, por aprender a manejar una cuestión tan elemental como manejar nuestro estrés”, añadió.Al respecto, el sacerdote advirtió que las personas “estamos sobrerreaccionando permanentemente”, algo que se ve evidenciado -dijo- en que “nos agredimos por cualquier cosa”.“Tenemos una especie de estrés a flor de piel, más aun con lo que vivimos a nivel mundial y nacional”, ´reflexionó.“Una concentración del infierno”Como experiencia personal, Rafael Fernández Hart contó el trance vivido ayer para salir de Lima con destino a un retiro por Semana Santa, algo que comparó con “una concentración del infierno”.“Es dramático ver cómo hemos perdido la capacidad para gestionar nuestro estrés a nivel personal, de comprendernos, de pensar en cómo actuamos, de pensar cómo nos ponemos en contacto con nuestros sentimientos”, refirió.“Esta ignorancia de nuestros propios sentimientos, en general, hace que muchas veces sobrerreaccionemos y terminemos agrediéndonos realmente por nimiedades. Falta una visión de horizonte, que podamos respirar hondo, cada vez que vamos a tomar una decisión” sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: