escritor periodista Luis Arista Montoya, exdirector Instituto Nacional Cultura (ahora Ministerio Cultura), lamentó derrumbe muro fortaleza Kuélap, ubicada provincia Luya, región Amazonas. Arista Montoya recordó gestión equipo especialistas realizó diagnóstico preservar ciudadela Kuélap, embargo, tomada diversas gestiones.“Todo equipo especialistas conservación preservación monumentos viajó 1997 Cusco Amazonas hacer diagnóstico situación Kuélap lugares”, aseveró Ampliación Noticias RPP. “El informe ahí, debe oficinas dirección Cultura Gobierno Regional. cometieron serie errores. continuó política preservación aconsejaron grupo élite especialistas cusqueños vinieron serie funcionarios nuevos improvisados”, añadió. línea, precisó errores cometido entonces, podría haber provocado recientes derrumbes fortaleza Kuélap, afecta Patrimonio Cultural. “Se cometió gravísimo error, cortar arbustos dentro ciudadela permitió humedad lluvias ingresara bases ciudadela. enfrentar construyeron filtros, canaletas, bastó época lluvias Amazonas fuertísimas, además nubosidad constante lluvia persistente.”, acotó. “Lo peor hizo, años 80, mandó limpiar paredes vegetación natural paredes encima, crecía musgo especial protege”, detalló Arista.