Con el tiempo, Elon Musk ha desplazado a nombres de peso en la industria tecnológica y ganarse, a pura fuerza, su primer puesto en ingresos a nivel global. Para bien o para mal, el multimillonario sudafricano ha sido referencia en diversos puntos de discusión respecto a temas de actualidad. Ahora, debido a su agresivo intento por adquirir el 100% de acciones de Twitter, repasamos las otras excentricidades de un empresario que, a veces, aparenta perder el control.Lejos de TwitterResulta paradójico que hoy hablemos de un proceso hostil de adquisición de Twitter, cuando el 2 de febrero del 2021 el mismo Musk proclamaba un leve adiós de la red sin dar mayor explicación.MC Elon en NFTEl fundador de Neuralink también ha tenido su roce con los NFT, y el track HODL fue ofrecido como token no fungible, aunque luego fue retirado por el mismo Musk. La canción hace referencia al trabajo inagotable de las computadoras y la vanidad alrededor de los activos digitales.El emperador de MarteDesde Twitter, Musk ha desatado varias polémicas. Incluso sin tuitear, llama la atención. Este es el caso de una publicación que, sin ser un tuit, provocó curiosidad. El 13 de abril, Elon cambió su biografía en la red social y se autoproclamó “Emperador de Marte”, como clara referencia a los planes de SpaceX con la nave Starship, vehículo designado por NASA para el retorno a la Luna y que, en un futuro, podría llevar a Marte a la raza humana.Pocos Bezos de ElonLa pelea entre Elon Musk y Jeff Bezos, el segundo en la lista de multimillonarios a nivel global, no ha sido breve. Tras los problemas surgidos con la decisión de NASA para desestimar a Blue Origin frente a SpaceX en el programa ARTEMIS, Musk le envió un emoji de medalla de plata a Bezos tras actualizarse la lista de personas más ricas en el mundo.Elon y el hambre en el mundoDavid Beasley, director del Programa Mundial de Alimentos de la ONU, señaló que la riqueza de los multimillonarios podría ayudar a la erradicación de la hambruna en el mundo. En concreto, se habló de un monto cercano a los 6 mil millones de dólares, cifra refutada por Musk en Twitter. Tras esto, el fundador de Tesla retó a la entidad a “explicar cómo 6 mil millones resolverán el hambre en el mundo”, prometiendo vender acciones de Tesla si el cálculo era preciso.Venta de acciones gracias a TwitterEn noviembre de 2021, Musk lanzó una peculiar pregunta en Twitter, red social en la que cuenta con más de 80 millones de seguidores: “Últimamente se habla mucho de que las ganancias no realizadas son un medio de elusión fiscal, por lo que propongo vender el 10% de mis acciones de Tesla”. Más de 3 millones de personas participaron de la actividad, con un 57% a favor de la venta. Pese a ello, Musk no vendió el 10%, sino solo el 3%, unas 4.5 millones de acciones.Elon contra BinanceEl 2021 se vio marcado por los desvaríos de Musk respecto al Bitcoin y varios sistemas de exchange de criptomonedas, con declaraciones que provocaron variaciones preocupantes en el valor de divisas digitales como DogeCoin o la misma BTC. En medio de este intercambio de tuits con la comunidad cripto, Musk señaló que las personas deberían alejarse de sistemas como Binance o Robinhood, debido a que no son confiables para el resguardo del dinero.Trudeau y HitlerUno de los momentos más extraños de este 2022 fue la innecesaria comparación entre Justin Trudeau, primer ministro de Canadá, y el nefasto líder nazi Adolf Hitler. En un meme de respuesta a Coinbase, Musk mencionaba que, a diferencia del político canadiense, Hitler tenía presupuesto para llevar a cabo sus planes.Derribando “aviones espía” en TwitterEn febrero de 2022, Musk intentó comprar una cuenta de Twitter creada por Jack Sweeney que entregaba reportes precisos sobre las rutas realizadas por el avión privado del CEO de SpaceX. Los datos recopilados por la cuenta, todos ellos de acceso público, daba cuenta de los destinos del empresario, quien decidió ofrecer 5 mil dólares por desactivar la cuenta. La respuesta de Sweeney incrementó el monto a 50 mil, pero Elon simplemente cortó comunicaciones.Los “innombrables” hijos de ElonElon y su exnovia Grimes tienen dos hijos. El primero, X Æ A-Xii (se pronuncia X A.I. Archangel), nació en mayo de 2020. Hace poco llegó la hermanita, Exa Dark Sideræl Musk, a la que llaman simplemente “Y”. Exa Dark Sideræl Musk tiene su nombre inspirado en los exaFLOPS, un término informático relacionado a las supercomputadoras; mientras que “Sideræl” es la escritura élfica de “Sidereal”, que significa “el tiempo de la verdad en el universo”, explicó el empresario.“Elona” y el reto a PutinHace solo un mes, Elon Musk retó a duelo al presidente ruso Valdimir Putin, poniendo como recompensa a la misma Ucrania para el ganador de una posible contienda “cuerpo a cuerpo”. Si bien el esperado encuentro nunca ocurrió, Musk reaccionó ante la declaración de Ramzan Kadyrov, líder de la República de Chechenia, cambiando su nickname en Twitter a Elona, clara referencia a l expresado por el político.