padre jesuita Rafael Fernández Hart, rector Universidad Antonio Ruiz Montoya, hizo reflexión crisis política, económica social golpea población.“Una cosas provoca decir inmediato acción pública, acción política, ser habitada cada vez radicalmente ética”, manifestó Ampliación Noticias.“Considero ética podemos habitar gestionar mejor vida política, ética comienza, además, aprender manejar cuestión tan elemental manejar estrés”, añadió.Al respecto, sacerdote advirtió personas “estamos sobrerreaccionando permanentemente”, ve evidenciado -dijo- “nos agredimos cualquier cosa”.“Tenemos especie estrés flor piel, aun vivimos nivel mundial nacional”, ´reflexionó.“Una concentración infierno”Como experiencia personal, Rafael Fernández Hart contó trance vivido ayer salir Lima destino retiro Semana Santa, comparó “una concentración infierno”.“Es dramático ver cómo perdido capacidad gestionar estrés nivel personal, comprendernos, pensar cómo actuamos, pensar cómo ponemos contacto sentimientos”, refirió.“Esta ignorancia propios sentimientos, general, hace muchas veces sobrerreaccionemos terminemos agrediéndonos realmente nimiedades. Falta visión horizonte, podamos respirar hondo, cada vez vamos tomar decisión” sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: