Autoridad Transporte Urbano Lima Callao (ATU) exhortó usuarios, cobradores conductores unidades transporte público cumplir aforo permitido vehículos, fin salvaguardar salud, evitar aglomeraciones prevenir riesgo contagio COVID-19.Con fin conformado ‘Brigada distanciamiento’ orientadores, encargan controlar usuarios mantengan distanciamiento social colas.Además recuerdan uso doble mascarilla KN95, correcta ventilación dentro unidades, además uso alcohol gel líquido desinfección constante manos.También exhortan operadores pasajeros tener dos dosis vacuna COVID-19 reciban tercera dosis refuerzo.Aforo transporte urbanoDesde ATU recordaron aforos máximos cada servicio transporte siguientes:Los buses transporte convencional corredores complementarios solo pueden transportar pasajeros sentados. Nadie puede viajar pie.Las unidades Metropolitano pueden llevar usuarios sentados 28 pie.La Línea 1 Metro Lima Callao puede transportar 428 512 usuarios, dependiendo tipo tren. usuarios deben respetar señalización ubicada dentro buses coches, respectivamente.Los taxis pueden llevar tres pasajeros, además chofer, dos parte posterior asiento copiloto.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?