La Autoridad de Transporte Urbano para Lima y Callao (ATU) exhortó a los usuarios, cobradores y conductores de las unidades de transporte público a cumplir con el aforo permitido en los vehículos, a fin de salvaguardar la salud, evitar las aglomeraciones y prevenir el riesgo de contagio por COVID-19.Con este fin han conformado la ‘Brigada del distanciamiento’ con orientadores, quienes se encargan de controlar que los usuarios mantengan el distanciamiento social en las colas.Además recuerdan el uso de la doble mascarilla o una KN95, la correcta ventilación dentro de las unidades, además del uso de alcohol en gel o líquido para la desinfección constante de manos.También exhortan a los operadores y pasajeros a tener sus dos dosis de la vacuna contra la COVID-19 y también a que reciban la tercera dosis de refuerzo.Aforo para transporte urbanoDesde la ATU recordaron que los aforos máximos para cada servicio de transporte son los siguientes:Los buses de transporte convencional y de los corredores complementarios solo pueden transportar pasajeros sentados. Nadie puede viajar de pie.Las unidades del Metropolitano pueden llevar usuarios sentados y hasta 28 de pie.La Línea 1 del Metro de Lima y Callao puede transportar entre 428 y 512 usuarios, dependiendo del tipo de tren. Todos los usuarios deben respetar la señalización ubicada dentro de los buses y coches, respectivamente.Los taxis pueden llevar hasta tres pasajeros, además del chofer, dos en la parte posterior y uno en el asiento de copiloto.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?