estricta estrategia contención control virus llamada COVID cero, insostenible punto vista salud pública, viene aplicando China, ordenada bajo régimen Xi Jinping marzo 2020, inicio pandemia COVID-19. Si embargo, rebrote casos hecho China anuncie endurecimiento medidas confinamiento regiones, diferencia países mundo eliminan restricciones medidas cara nueva normalidad, provocando protestas.El doctor Leonid Lecca, médico epidemiólogo director general Socios Salud, resalta “la estrategia cero COVID-19 lleva dos años implementación China, picos restricciones confinamiento intentar detener transmisión virus”.“Si bien funcionó frenar brotes diferentes variantes, actual brote variante Omicrón sufren ciudades China Shanghái puesto duda eficacia. Pero, problema sobret odo consecuencias sociales económicas confinamiento, así ‘cansancio’ población consecuencia medidas”, menciona.Lecca resalta “esta situación devuelve debate si realmente confinamientos estrictos necesarios detener transmisión virus COVID-19”.“Es claro ayudan, evaluar si dicho confinamiento posible cumplirse realizarse determinado lugar. Perú, ejemplo, país alto grado hacinamiento viviendas alta informalidad laboral, alta proporción familias viven trabajo diario, complicado tener nuevos confinamientos”, señala.En misma línea, Carlos Chávez Lencinas, médico infectólogo Hospital Rebagliati, menciona países Corea Sur Singapur aplicaron estrategia, cuenta fortalezas sistema epidemiológico robusto, sistema económico mejor, etc.“La estrategia COVID cero trata ser bosque búsqueda exhaustiva casos apenas encuentran casos rápidamente hacer cadena determinar personas allegadas, confinarlas manera estricta incluso cerrar territorios. […] aplicó China primeras olas pandemia pareció estrategia bastante buena casos; embargo, largo plazo parece insostenible. difícil continúan estableciendo estrategias bastante veces estrictas”, agrega.El especialista resalta que, punto vista, aplicarlo país complicado, cuenta factores deben considerar aplicación buen sistema epidemiológico, poder realizar cercos epidemiológicos, etc.Por parte José Luis Cabrera, médico neumólogo Clínica Internacional, señala “la estrategia cero medida control estricta basada cierre hermético fronteras, agresiva vigilancia seguimiento casos, asilamientos (cuarentenas) testeos masivos, requieren mucha disciplina, inversión recursos coste social económico alto parte población”.“En Perú, crisis social económica, fatiga pandémica población, menor impacto mortalidad gracias campañas vacunación menor agresividad variantes actualmente identificadas (que permiten gran mayoría casos leves), hacen dicha estrategia cero COVID-19 solo inviable sino innecesaria. mediar mayores ocurrencias ejemplo, aparición nueva variante agresiva resista vacunas existentes, pandemia inevitablemente virará hacia endemia dejarán existir casos víctimas fatales (sobre población vulnerable vacunados), menor dimensión, esperándose aún existan brotes leves. Pocos países adoptaron estrategia cero COVID pudo ser sostenida alto costo económico social, factores cumplirse, manera inviable”, anota.RETOS FRENTE APLICACIÓN ESTRATEGIA COVID CEROEl doctor Lecca menciona implementar estrategia cero COVID-19 requiere múltiples componentes participación multisectorial.“Hablamos educación conducta social responsable ciudadanos (uso mascarillas espacios cerrados, distanciamiento), disponibilidad pruebas diagnóstico, acciones búsqueda activa casos, condiciones adecuadas aislamiento casos positivos soporte económico familias afectadas. anterior, mano servicios salud recursos, equipamiento personal adecuados suficientes atender demanda población”, comenta.Lecca resalta si anterior cumple, realmente hablando estrategia cero COVID-19 posibilidad “disminuir transmisión impacto pandemia, claro existe país mundo capaz cubrir forma completa todas partes estrategia”.Agrega necesario continuar esfuerzos vacunación COVID-19. “Parte preocupación China nuevo brote casos, si bien cerca 90% población cuenta menos dos dosis vacuna, preocupa cobertura vacunación mayores 60 años, proporción casos dos dosis 80%, tres dosis % bajo. situación similar Perú, además seguir fortaleciendo servicios salud, primer nivel atención país, necesario continuar forma intensiva campañas vacunación”, añade.El doctor Cabrera menciona inconvenientes principales pueden verse referidos alto costo económico social inevitablemente golpeará principalmente población vulnerable.“En países aplicado, claramente minimizado impacto pandemia. gran problema sido estrategia sostenible adecuada curso natural pandemia dimensiones características: virus SARS CoV- 2 llegó quedarse características biológicas posible eliminarla forma definitiva”, afirma.Cabrera finaliza mencionando estrategias usadas mundo contención mitigación, tratando aplanar curvas aumento casos través distanciamiento social, aislamiento casos, medidas bioseguridad vacunación mayor cantidad población.“Sabiendo naturaleza virus SARS-CoV-2 (aparición variantes, transmisión virus casos asintomáticos, falta protección vacunal permanente) dinámica social población (falta cumplimiento distanciamiento medidas bioseguridad, brechas vacunación, otras) van permitir alcanzar protección bajo principio inmunidad rebaño, urge tomar medidas agresivas mejorar cobertura vacunación según pautas establecidas esperar corto plazo pueda recurrirse vacunas segunda generación garanticen mejor duradera protección”, finaliza.NUESTROS PODCASTSEspacio VitalLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?