Con goles de Marcos López y Andy Polo, la Selección Peruana obtuvo su primera victoria del 2022. La rojiblanca venció 2-0 a un combinado de futbolistas extranjeros de la Liga1 Betsson en la Videna, duelo de preparación con miras a los amistosos contra Panamá y Jamaica y los partidos por las Eliminatorias Qatar 2022 ante Colombia y Ecuador. En el primer tiempo, la Selección Peruana alineó a Pedro Gallese; Jhilmar Lora, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Oslimg Mora, Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún, Edison Flores; y Álex Valera.El combinado de la Liga1 Betsson, dirigido por el técnico argentino Carlos Bustos (Alianza Lima), formó un once con Christian Limousin; Emiliano Ciucci, Pablo Míguez, Jimmy Valoyes, Edy Rentería; Jairo Vélez, Abdiel Ayarza, Arquímedes Figuera, Édgar Benítez; Donald Millán y Roberto Ovelar.La Selección Peruana contó con más ocasiones de ataque que su rival y fue sobre el final del primer tiempo que Marcos López rompió la igualdad. El lateral conectó de cabeza un tiro libre de Yoshimar Yotún y abrió la cuenta. Para el segundo tiempo, el 'Tigre' realizó nueve cambios y mandó el siguiente once: José Carvallo; Aldo Corzo, Renzo Garcés, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Andy Polo, Jesús Castillo, Christopher Gonzáles, Jairo Concha, Luis Iberico; y Álex Valera.La Selección Peruana dominó también en el segundo tiempo, pero recién a los 77 aumentó el marcador.  Andy Polo, quien tiene actividad luego de una larga lesión, fue el encargado de poner el 2-0. El futbolista del Portland Timbers remató desde la frontal del área y selló la victoria de la ‘bicolor’.Videos: Cortesía FPF PlayNUESTRO PODCAST ¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.