Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú (SUCTA) Corpac inició hoy, 14 abril, huelga extendería próximo 16 abril impactando transporte aéreo turismo.Esta situación generado paralización operaciones aeropuertos Cusco, Ayacucho, Trujillo, Arequipa Tacna, conllevó cancelación reprogramación vuelos plena Semana Santa.Por momento torre control aeropuerto Lima operando cantidad limitada controladores tráfico aéreo. Pero, ¿a debe huelga?El secretario general Controladores Aéreos Corpac, Víctor Zavaleta, dijo Canal N tomaron medida debido llegaron acuerdo Ejecutivo funcionarios Corpac.“Hemos llegar medida fuerza tipo. día ayer altas horas noche MTC buscando solución, desgraciadamente arribado ninguna solución”, señaló.Zavaleta indicó varios derechos laborales postergados incumplimiento funcionarios Corpac.“Tenemos hacer huelga funcionarios Corpac cumplen pactado. actas firmadas hace tiempo, cumplen”, agregó.El secretario general Controladores Aéreos precisó dos puntos cumpliendo.“Nosotros acuerdo, reconocer trabajos día 31 cumplido año 2016. Aparte laudo arbitral aclaro, Corpac quiso aplicarlo grupo trabajadores”, explicó.El representante gremio indicó incluso intervención ministro Transportes Comunicaciones presidente Pedro Castillo, logró acuerdo.“Hemos esperado funcionarios Corpac Ministerio Transportes. dijeron ido, contactaron, voluntad sindicato arreglar esto, podemos permitir Corpac siga problema”, sostuvo.Ante situación, Zavaleta señaló pidiendo separación gerentes responsables crisis.