goles Marcos López Andy Polo, Selección Peruana obtuvo primera victoria 2022. rojiblanca venció 2-0 combinado futbolistas extranjeros Liga1 Betsson Videna, duelo preparación miras amistosos Panamá Jamaica partidos Eliminatorias Qatar 2022 Colombia Ecuador. primer tiempo, Selección Peruana alineó Pedro Gallese; Jhilmar Lora, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Oslimg Mora, Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún, Edison Flores; Álex Valera.El combinado Liga1 Betsson, dirigido técnico argentino Carlos Bustos (Alianza Lima), formó once Christian Limousin; Emiliano Ciucci, Pablo Míguez, Jimmy Valoyes, Edy Rentería; Jairo Vélez, Abdiel Ayarza, Arquímedes Figuera, Édgar Benítez; Donald Millán Roberto Ovelar.La Selección Peruana contó ocasiones ataque rival final primer tiempo Marcos López rompió igualdad. lateral conectó cabeza tiro libre Yoshimar Yotún abrió cuenta. segundo tiempo, 'Tigre' realizó nueve cambios mandó siguiente once: José Carvallo; Aldo Corzo, Renzo Garcés, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Andy Polo, Jesús Castillo, Christopher Gonzáles, Jairo Concha, Luis Iberico; Álex Valera.La Selección Peruana dominó segundo tiempo, recién 77 aumentó marcador. Andy Polo, actividad luego larga lesión, encargado poner 2-0. futbolista Portland Timbers remató frontal área selló victoria ‘bicolor’.Videos: Cortesía FPF PlayNUESTRO PODCAST ¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.