Hoy oficializó ley exonera pago IGV alimentos canasta básica familiar, fin reducir precios familias.Sin embargo, últimos días diversos especialistas advertido exoneración IGV efecto espera.El economista director Economia Escuela Dirección PAD, Juan José Marthans, sostiene pequeño impacto medida, va diluir. ¿A debe esto?Uno principales problemas elevada informalidad país.'El mercado peruano, ámbito productivo comercial distribución, gran medida informal. hablando pequeños comerciantes productores ámbito informal decirles exentos IGV irrelevante, nunca considerado', explicóOtro inconveniente presenta norma cuenta toda cadena productiva productos exonerados IGV.'Mientras anuncia exoneración IGV productos finales pan, azúcar, pollo huevos, dice productores bienes 'Tú vas seguir comprando materias primas, vas seguir contratando servicios, vas seguir comprando maquinaria pagando IGV'. Entonces suscita suerte contradicción', anotó.El economista explica productores momento comprar insumos pagan IGV, norma tal establecido ahora podría recuperar negociar devolución IGV obtener margen ganancias, tampoco podría generar crédito tributario IGV pagado.'Entonces evidentemente IGV recupero traslado costos, genera impulso incremento precios compensa exoneración IGV', señala.Ante esto, indica ahora Ministerio Economía Finanzas (MEF) intentando subsanar parcialmente error tras anunciar publicarán lista insumos principales podrán acreditar cada bien exonerado IGV.'Van publicar lista exoneración insumos básicos dentro significa producción cinco bienes sido señalados. Acá nuevamente surge pregunta ¿van considerar insumos?, ¿qué pasa si consideran insumos?', señala.Además dudas, Marthans indica inflación productos básicos sujeta IGV, decir, pese reduzca impuesto precios productos podrían seguir subiendo alza cotizaciones internacionales.'En caso optimista, impacto esto, reduzco 18% (en precio producto final), siguiente mes siguen subiendo insumos básicos producción entonces siguen subiendo costos trasladarlo precios', sostuvo.Con esto, economista consideró exoneración IGV podría efecto solo momento pues podría contener próximo aumento precios impulsado desbalances internacionales genera conflicto Rusia Ucrania.