vuelos 6 mañana jueves cancelado aeropuerto Alejandro Velasco Astete, Cusco, huelga controladores aéreos. Según personal ingreso, vuelos suspendidos menos 2 tarde.Por momento, permitiendo ingreso visitantes, nacionales extranjero, quieren ingresar aeropuerto intentar tomar vuelo.En diálogo RPP Noticias, ciudadano nacionalidad mexicana lamentó situación fala información pocas horas (11:20) vuelo programado partir Lima, previsto tomar conexión retornar país.'No información clara salida vuelos cuál causa. acercó gente aeropuerto dijo cancelados operadores aéreos, dan respuesta entrar soluciones aerolínea', señaló.'No sabemos cuáles condiciones problemas controladores aéreos situación Cusco. esperar, podemos hacer tal si dicen salen rato. Vamos tener esperar varados den información. Espero vengan darnos aclaración', agregó.Controladores Tránsito Aéreo inician huelga Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú (SUCTA) Corpac inició hoy, 14 abril, huelga extendería próximo 16 abril impactando transporte aéreo turismo.Esta situación generado paralización operaciones aeropuertos Cusco, Ayacucho, Trujillo, Arequipa Tacna, conllevó cancelación reprogramación vuelos plena Semana Santa.Por momento torre control aeropuerto Lima operando cantidad limitada controladores tráfico aéreo. Pero, ¿a debe huelga?El secretario general Controladores Aéreos Corpac, Víctor Zavaleta, dijo Canal N tomaron medida debido llegaron acuerdo Ejecutivo funcionarios Corpac.'Hemos llegar medida fuerza tipo. día ayer altas horas noche MTC buscando solución, desgraciadamente arribado ninguna solución', señaló.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: