menudo cita frase filósofo español Jorge Agustín Nicolás Ruiz Santayana Borras, conocido George Santayana: “un pueblo conoce historia condenado repetirla”. paradójico, si broma involuntaria tratara, cita nombrar autor. Resulta paradójico parte repertorio humorismo involuntario ejercicio histórico requiere uso memoria, nombrar personajes históricos reflexionar acciones repercusiones devenir histórico.La frase, fuerza ser repetida, ido desgastando, manera, clausurado debate, opiniones pueden extraer ella. Parte debate sería, ejemplo, preguntas estas: ¿es mejor camino elegido tomar, rubro educación, darle importancia competencias tecnológicas conocimiento humanístico? ¿El espacio ocupa formación competencias prácticas debe hacerse detrimento conocimiento histórico, filosófico literario?Precisamente, punto intersección, historia filosofía, menos juicio Jean Laplanche, psicoanálisis. profundiza historia sujeto, historia nación, evitar cometer mismos errores. forzada unión, si pensamos, ejemplo, título libro Luis Alberto Sánchez: Perú: retrato país adolescente, que, través metáfora, concibe país sujeto etapa problemática desarrollo vital.En psicoanálisis, concepto repetición fundamental. asocia curar, evitar caer vicio; goce, términos psicoanalíticos. mismo fatídico vicio cambia solo forma, fondo; misma piedra tropezamos siempre. manera tan fatal gozar caemos volvemos caer si destino tratase; repetición tan dolorosa mortal castigo impuesto Zeus Prometeo. profundiza historia personal, va raíz, niñez, ver cómo devenido somos, aciertos defectos. diferente caso nación.Esa razón país pretende democrático solo debe aspirar modernidad técnica industrial, debe conocer historia. razón último cinco abril resultó tan alarmante. decreto inmovilidad social, retrotrajo cinco abril, mil novecientos noventa dos.Cuando conocemos historia, adquirimos perspectiva necesaria saber dónde grandeza dónde miseria. Gracias historia podemos diferenciar liderazgo carismático populismo mentiroso. conocimiento histórico podemos citar correctamente logros gobiernos propaganda algún régimen autoritario. historia, retomando parafraseando frase Santayana, libra condena repetirnos, descubrirnos reiterativos errores.