17 28 mayo llevará cabo edición 75 Festival Cannes. mes inicio, organizadores festival revelaron selección oficial películas competirán codiciada Palma Oro. ellos, canadiense David Cronenberg, estadounidense James Gray coreano Park Chan-Wook.“Crímenes futuro” cinta David Cronenberg vuelve festival siempre sido esquivo. Si bien ganó Premio Jurado “Crash”, cinco películas competido Palma Oro: “Spider”, “Una historia violencia”, “Cosmópolis”, “Maps to the Stars” “Crash”.Quien, quinta vez, tratará hacerse premio, estadounidense James Gray. presentó 'The Yards', 'We Own the Night', 'Two Lovers' 'El inmigrante'. Ahora hace “Armageddon Time”, cinta cuenta Anne Hathaway, Anthony Hopkins Jeremy Strong.Otro director cerca ganar Palma Oro coreano Park Chan-Wook. películas “Oldboy”, “Thirst” “The Handmaiden” cometido galardón. primera llevó Gran Premio Jurado segunda, Premio Jurado. vez competirá thriller “Decision to Leave”.Otras películas competenciaPero edición 75 Festival Cannes competirán directores logrado hacerse Palma Oro, caso japonés Hirokazu Kore-eda, presentará película grabada actores coreanos “Broker”; sueco Ruben Östlund, sátira social “Triangle of Sadness”; así ganadores dos oportunidades Jean-Pierre and Luc Dardenne, “Tori and Lokita”.La directora francesa Claire Denis regresa Cannes, “The Stars at Noon” (“Las estrellas mediodía”). tampoco llevado máximo galardón festival, aunque competido varias oportunidades, diferentes categorías. película “Chocolate” formó parte competición 1988.Otros competidores danés Ali Abbasi, presentará “Holy Spider”; Michel Hazanavicius, comedia zombie 'Z'; belga Lukas Dhont, “Close”; norteamericano Kelly Reichardt, “Showing Up”; italiano Mario Martone, “Nostalgia”; rumano Cristian Mungiu, “RMN”.También compiten francés Arnaud Desplechin, “Frere et Soeur”; iraní Saeed Roustayi, “Leila’s Brothers”; sueco Tarik Saleh, “Boy From Heaven”; italiana Valeria Bruni Tedeschi, “Les Amandiers”; aunque comitiva rusa sido prohibida participar, “La esposa Tchaikovsky”, ruso Kirill Serebrennikov.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.