Cientos pasajeros visto afectados cancelación vuelos tras paro controladores aéreos Aeropuerto Internacional Jorge Chávez. aerolínea Latam Airlines anunció través comunicado debido paro controladores aéreos vuelos sido afectados cancelados.Tal puede ver lista vuelos, varias salidas destino Cusco Trujillo sido canceladas. dar solución pasajeros afectado, Latam indicó ofreciendo flexibilidades cambios devoluciones ningún tipo penalidad.'Recomendamos pasajeros mantengan informados vuelos latam.com', agregó aerolínea.Finalmente, compañía lamentó 'los inconvenientes situación causado pasajeros destaca compromiso conectividad país'.Por parte, administración Aeropuerto Internacional Jorge Chávez pidió viajeros atentos situación verificar salida respectivos vuelos aerolínea.