Los vuelos desde las 6 de la mañana de este jueves se han cancelado en el aeropuerto Alejandro Velasco Astete, en Cusco, por la huelga de controladores aéreos. Según el personal de ingreso, los vuelos están suspendidos hasta por lo menos las 2 de la tarde.Por el momento, no se está permitiendo el ingreso de muchos visitantes, tanto nacionales como extranjero, quienes quieren ingresar al aeropuerto para intentar tomar su vuelo.En diálogo con RPP Noticias, un ciudadano de nacionalidad mexicana lamentó esta situación y la fala de información a pocas horas (11:20) de que su vuelo estuviera programado para partir a Lima, desde donde tenía previsto tomar una conexión para retornar a su país.'No tenemos información clara sobre la salida de los vuelos ni cuál es la causa. Se acercó gente del aeropuerto y nada más nos dijo que estaban cancelados por los operadores aéreos, pero no nos dan respuesta ni para entrar ni para soluciones con la aerolínea', señaló.'No sabemos cuáles sean las condiciones o los problemas que tengan los controladores aéreos con la situación de Cusco. Tenemos que esperar, no podemos hacer nada porque qué tal si nos dicen que salen al rato. Vamos a tener que esperar varados hasta que nos den algo de información. Espero que vengan a darnos la aclaración', agregó.Controladores de Tránsito Aéreo inician huelga El Sindicato Unificado de Controladores de Tránsito Aéreo del Perú (SUCTA) de Corpac inició hoy, 14 de abril, una huelga que se extendería hasta el próximo 16 de abril y está impactando en el transporte aéreo y el turismo.Esta situación ha generado la paralización de operaciones en los aeropuertos de Cusco, Ayacucho, Trujillo, Arequipa y Tacna, lo que conllevó a la cancelación y reprogramación de vuelos en plena Semana Santa.Por el momento la torre de control del aeropuerto de Lima está operando con una cantidad muy limitada de controladores de tráfico aéreo. Pero, ¿a qué se debe esta huelga?El secretario general de Controladores Aéreos de Corpac, Víctor Zavaleta, dijo Canal N que tomaron esta medida debido a que no llegaron a un acuerdo con el Ejecutivo y funcionarios de Corpac.'Hemos tenido que llegar a una medida de fuerza de este tipo. Hasta el día de ayer hemos estado en altas horas de la noche en el MTC buscando una solución, desgraciadamente no hemos arribado a ninguna solución', señaló.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: