El Sindicato Unificado de Controladores de Tránsito Aéreo del Perú (SUCTA) de Corpac inició hoy, 14 de abril, una huelga que se extendería hasta el próximo 16 de abril y está impactando en el transporte aéreo y el turismo.Esta situación ha generado la paralización de operaciones en los aeropuertos de Cusco, Ayacucho, Trujillo, Arequipa y Tacna, lo que conllevó a la cancelación y reprogramación de vuelos en plena Semana Santa.Por el momento la torre de control del aeropuerto de Lima está operando con una cantidad muy limitada de controladores de tráfico aéreo. Pero, ¿a qué se debe esta huelga?El secretario general de Controladores Aéreos de Corpac, Víctor Zavaleta, dijo Canal N que tomaron esta medida debido a que no llegaron a un acuerdo con el Ejecutivo y funcionarios de Corpac.“Hemos tenido que llegar a una medida de fuerza de este tipo. Hasta el día de ayer hemos estado en altas horas de la noche en el MTC buscando una solución, desgraciadamente no hemos arribado a ninguna solución”, señaló.Zavaleta indicó que tienen varios derechos laborales postergados por incumplimiento de los funcionarios de Corpac.“Tenemos que hacer huelga porque los funcionarios de Corpac no cumplen con lo que tenemos ya pactado. Son con actas ya firmadas desde hace mucho tiempo, pero no se cumplen”, agregó.El secretario general de Controladores Aéreos precisó que son dos puntos los que no se están cumpliendo.“Nosotros tenemos un acuerdo, el cual se nos tenía que reconocer los trabajos por el día 31 que no se ha cumplido en el año 2016. Aparte tenemos un laudo arbitral que ya estaba aclaro, pero Corpac no quiso aplicarlo a un grupo de nuestros trabajadores”, explicó.El representante del gremio indicó que incluso hubo una intervención del ministro de Transportes y Comunicaciones y del presidente Pedro Castillo, pero no se logró un acuerdo.“Hemos esperado a los funcionarios de Corpac en el Ministerio de Transportes. Nos dijeron que habían ido, no se contactaron, hubo voluntad del sindicato por arreglar esto, pero no podemos permitir que Corpac siga en este problema”, sostuvo.Ante esta situación, Zavaleta señaló que están pidiendo la separación de los gerentes responsables de esta crisis.