Varios viajeros planeado conocer interior país visitar familiares Semana Santa visto afectados tras huelga anunciaron controladores aéreos Córpac.RPP Noticias llegó aeropuerto Jorge Chávez corroboró gran grupo personas aguardando exteriores puerta embarcaciones respuesta parte aerolíneas vuelos sido cancelados.“Me dirijo Cusco. esperando verme familia entero vuelos cancelados. ver tampoco quedarme. Nadie dice hora vamos salir queremos respuestas”, expresó Beatriz Huamán, afectadas.Por lado, viajeros internacionales buscaban hacer turismo país feriados contaron llegaron volar ciudad Cusco, avión regresarse Lima.“Este fin semana quise conocer Cusco, lamentablemente cuándo aterrizado, dijeron íbamos regresar. República Dominicana sueño conocer ciudad”, contó Juan Francisco Jesús, continúa aguardando familia respuesta.Mientras, Víctor Zavaleta, presidente controladores aéreos tránsito encontraba aeropuerto, sino constató encontraba reunido compañeros oficina sindical. señaló reunirá representantes presidencia solucionar demandas.InconvenientesLa aerolínea Latam Airlines anunció través comunicado debido paro controladores aéreos vuelos sido afectados cancelados.Tal puede ver lista vuelos, varias salidas destino Cusco Trujillo sido canceladas. dar solución pasajeros afectado, Latam indicó ofreciendo flexibilidades cambios devoluciones ningún tipo penalidad.'Recomendamos pasajeros mantengan informados vuelos latam.com', agregó aerolínea.Finalmente, compañía lamentó 'los inconvenientes situación causado pasajeros destaca compromiso conectividad país'.