semana pasada Gobierno exoneró Impuesto Selectivo Consumo (ISC) gasolina 84 90 octanos, petróleo fin reducir precios combustibles público. embargo, medida sido trasladada totalmente público.Hasta fecha 23% grifos estaciones servicio mantienen elevado precios combustibles exonerados ISC, según reporte Indecopi realizado tras varios días monitoreo.Entre carburantes debían reducir precios gasolinas 90 84, gasoholes 90 84, Diesel B5-S-50 UV yDiesel B5 S-50.Solo caso gasohol 90 precios redujeron S/ 0.80 S/ 0.94 galón última semana. 55% grifos realizado rebaja.Mientras caso diésel B5 S50 UV, costo público redujo S/ 1.13 S/ 1.33 galón últimos días. rebaja vio 77% establecimientos.La mayoría grifos estaciones servicio reducido precios, incluso, incrementaron, ubicados Amazonas, Ancash, Apurímac, Arequipa, Ayacucho, Cajamarca, Cusco, Huancavelica, Huánuco, Ica, Junín, Libertad, Lambayeque, Lima, Moquegua,Pasco, Piura, Puno, San Martín, Tacna Tumbes.En total 3,804 grifos nivel nacional, cuales 2,087 realizaron rebajas, 853 mantuvieron precios 864 subieron.Ante situación, Indecopi indica si ﻿consumidores﻿ consideran vulnerando derechos pueden presentar reclamo denuncia través siguientes canales atención:Servicio “Reclama Virtual”: https://enlinea.indecopi.gob.pe/reclamavirtual/ Líneas telefónicas: 224 7777 Lima, 0 800 4 4040 regiones.Correo electrónico: sacreclamo@indecopi.gob.pe﻿​﻿Formulario web” Vigilancia Ciudadana”: https://cutt.ly/jjW4l8m ﻿﻿﻿﻿