Raúl Ruidíaz apareció gol Seattle Sounders necesitaba. delantero peruano 31 años anotó empate 1-1 New York City, peruano Alexander Callens, permitió pase equipo final Liga Campeones Concacaf.Luego partido, Ruidíaz visiblemente emocionado destacó entrega compañeros. 'Muy feliz. primera final va jugar Sounders ConcaChampions. Felicitar equipo, jugamos, metimos increíble', señaló prensa MLS.Ruidíaz convirtió primer gol temporada justamente Seattle colocó encima marcador vigente campeón MLS. 'El primer gol temporada ayudó pase final, contento. da confianza viene', sostuvo.'Es equipo increíble, cada año venimos haciendo cosas bien. paso conseguir histórico, solo depende nosotros', indicó referencia chances Seattle Sounders jugar próximo Mundial Clubes caso derrote Pumas México.Pumas rival Seattle'No conozco bien, final partido distinto. prepararnos bien poder sacar buen resultados. Dios quiere suerte lado', puntualizó Ruidíaz recuperó lesión.'Vamos paso paso jugar Mundial Clubes. ganar final, ganemos, voy creer', culminó.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?