país producción investigativa torno niñez juventud relativamente escasa comparada países región. quizás, presta poca atención programas educación superior, siguen siendo marginales agendas públicas y/o asumido suficiente instituido decir.Sin desmerecer aporte producido distintas disciplinas, trata poblaciones históricamente discriminadas ciencias sociales Perú deben mayor atención, perspectiva transdisciplinaria, hurgar comprender complejas situaciones condiciones sociales.Pero basta ampliar investigación relación niñas, niños jóvenes, apuesta investigación participativa ellos. Desafiarnos trabajo aquellas infancias juventudes marginalizadas: infancia trabajadora, situación calle, orfandad, discapacidad, negra indígena, largo etcétera.Mientras suceda políticas públicas materia infancias juventudes -que deben nutrirse evidencias nuevas teorías atención- verán limitadas. Persistirán respuestas homogéneas necesariamente consideran variadas circunstancias vida, desarrollos, culturas propias perspectivas mismos mundo rodea.La consecuencia contar políticas pertinentes, seguirá siendo incapaz cumplir rol garante derechos niñas, niños jóvenes. ¿Cómo aportar producción investigativa temas infancias juventudes? ¿Cómo transversalizar temas formación nuevos profesionales? ¿Cómo transdisciplinar abordaje considerando diversidad?Un camino viable trabajar colectividad. Red Latinoamericana Investigación reflexión niñas, niños jóvenes – REIR, 2016 vincula académicos, estudiantes investigadores internacionales (activistas México, Colombia, Argentina Brasil) conocer diversas formas niños, niñas jóvenes actúan organizan grupos comunidades; resistiendo condiciones violencia, discriminación, vulneración derechos desconocimiento capacidad agencia, múltiples situaciones atravesadas relaciones poder patriarcal adultocéntrico.El nodo REIR Perú fundará martes 26 abril, 6:00 pm., Casa Museo José Carlos Mariátegui. Contará presencia Marta Martínez, investigadora activista española movimientos infancia país Latinoamérica, impulsora REIR.Se abrirá, así, posibilidad investigadores activistas, produzcamos junto infancias juventudes conocimientos propuestas favorezcan goce derechos vida digna familia comunidad. nuevo espacio lejos positivismo, convierte personas objetos estudio comprometer sentimiento compromiso investigadores, oportunidad expresar preocupaciones, emociones, aprendizajes académicos personales, así compartir retos enfrentamos cotidianamente países.