Gobierno Costa Rica intenta defender obligatoriedad vacunación infantil COVID-19, campaña inició lunes, medio críticas sector población grupo diputados dentro Congreso.'La Sala Constitucional ayer (martes) avaló obligatoriedad y, caso omisión, constituye negligencia. violación derechos personas menores edad salud', dijo gerente Patronato Nacional Infancia (PANI), Eduardo Montero, martes conferencia responder preguntas población.En contraste, viceministro Salud, Pedro González, dijo 'las personas pueden seguras recibiendo producto calidad. ecuación riesgo-beneficio, mayor beneficio (…). igual adultos, vacuna pasó todas fases experimentación'.Declarada decreto gubernamental noviembre, vacunación infantil obligatoria provocado manifestaciones primeros días año. 6 enero, asistentes protesta clamaron vacunación hijos decisión padres madres.El martes 11 enero, diputados opositores vacuna convocaron Asamblea Legislativa cuatro especialistas, médica pediatra, señalaron supuestos peligros inoculación.REPUNTE CASOSAl respecto, viceministro González expuso conferencia 'son riesgos vacunarse, efectos secundarios'. directora hospital Niños, Olga Arguedas, aclaró Unidos, Canadá, Australia países Europa Asia vacunando niños.Desde principios semana, grupo cinco 11 años comenzó vacunarse COVID-19, Costa Rica infectado 595 795 personas, 12% 5 millones habitantes. Además, provocó muerte 7 386, según cifras oficiales.Costa Rica vive fuerte repunte número casos, siendo martes día contagios reportados estalló pandemia marzo 2020, 4 050 casos.De acuerdo Casa Presidencial, aún datos cuántos menores 12 años vacunados, pues reportes hacen manera semanal.En tanto, 12 años adelante, según datos CCSS, aproximadamente 69,54% población dos dosis inmunizante, 76,81% 8,92% recibió refuerzo (tercera vacuna).(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?