gobierno Kiev anunció jueves haber conseguido liberación 30 prisioneros ucranianos nuevo intercambio Rusia, cinco días después canje 12 soldados 14 civiles ucranianos, precisó contrapartidas Moscú.'Hoy lugar, orden presidente Volodimir Zelenski, cuarto intercambio prisioneros. Cinco oficiales 17 militares, así ocho civiles, incluida mujer, entraron canje. total, 30 ciudadanos regresan casa hoy', escribió Telegram vice primera ministra ucraniana Iryna Vereshchuk.Vereshchuk precisó número prisioneros rusos liberados contrapartida.Este mismo jueves, ministerio ucraniano S publicó comunicado dos pilotos ejército, capturados Moscú pasado mes llevados Rusia, liberados.En comunicado, identificá Ivan Pepelyashko Oleksiy Chyzh, capturados principios marzo pueblo región ucraniana Chernígov (norte).Según Chyzh, citado nota ministerio, ejército ruso 'forzó grabar videos propaganda (...) Si rechazábamos, rusos amenazaban dejar dar asistencia médica camaradas', contó.No explicó si pilotos formaban parte canje anunciado Vereshchuk.Ucrania realizó primer canje prisioneros Rusia finales marzo, mes después inicio conflicto, intercambiaron diez soldados rusos diez militares ucranianos, once marineros civiles rusos, rescatados buque hundió mar Negro cerca Odesa, 19 civiles ucranianos capturados rusos.El 1 abril, Ucrania informó liberación 86 militares capturados Rusia, canje militares rusos cuyo número precisado.Kiev anunció 9 abril 'tercer intercambio' prisioneros, permitió liberación 12 soldados 14 civiles ucranianos.AFP