mañana registraron nuevamente largas filas exteriores sede central Superintendencia Nacional Migraciones, Breña, cientos personas buscan pasaporte digital ocupaban varias cuadras avenidas España Arica.En recorrido, equipo RPP Noticias comprobó centenar personas encontraban madrugada sillas espera sede central Migraciones inicie horario atención. incluso permanecían día anterior.Desde inicio semana, decenas ciudadanos llegado oficina Migraciones, ubicada avenida España, solicitar pasaportes poder realizar viajes; embargo, varios quedaron ser atendidos pese casos viaje programado.Al repecto, Superintendencia Nacional Migraciones informó atenderá jueves 14 viernes 15 abril -feriados Semana Santa- sede central Breña, 8 mañana cinco tarde, atender alta demanda pasaportes electrónicos, luego generaran largas colasy usuarios perdieran vuelos.A través comunicado, Migraciones precisó dispuesto martes atienda todas personas acerquen sede central viaje programado dentro próximas 48 horas.En tanto, oficinas aeropuerto Jorge Chávez atención seguirá realizando 24 horas. Migraciones indicó ciudadanos programado viaje pueden acercarse sede dentro 24 horas previas salida vuelo.Migraciones tomó medidasRecientemente, Contraloría General República señaló que, tras control realizado Superintendencia Nacional Migraciones (Migraciones), constató dicha entidad adoptó 'medidas inmediatas' evitar desabastecimiento pasaportes pese pago realizado usuarios.Según informó órgano control, pasado 8 febrero, 77 mil personas pagado derecho tramitación emisión dicho documento, haciendo suma ascendente S/ 7 millones soles. Pese pago registrado, según Contraloría, Migraciones contaba 'stock suficiente emitir totalidad pasaportes electrónicos' sido requeridos dos meses anticipación.La investigación constató además Migraciones contaba 63 mil libretas pasaportes electrónicos, cantidad que, 21 enero pasado, único stock nivel nacional . dicha cifra, '31 mil unidades encontraban bóvedas seguridad almacén central', 32 mil 'estaban distribuidas 23 centros atención interior país'.Esta situación , según nota prensa, debe empresa proveedora materiales emisión pasaportes julio próximo entregar insumos. Pero, pesar conocer situación, Migraciones tomó medidas remediar posible desabastecimiento.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: