Luego proceso revisión expedientes, gobierno publicó jueves seis resoluciones supremas conceden gracias presidenciales conmutación pena indulto común 20 personas privadas libertad. normas legales llevan firma presidente República, Pedro Castillo, marco ejercicio atribución presidencial. suscribe resoluciones ministro Justicia Derechos Humanos, Félix Chero Medina. caso, gracias presidenciales conceden contexto Semana Santa, línea política gubernamental materia penitenciaria cumplimiento anuncio realizado gobierno presidente Pedro Castillo. Previamente medida, Secretaría Técnica Comisión Gracias Presidenciales Ministerio Justicia Derechos Humanos revisó 450 expedientes y, luego, Comisión Gracias Presidenciales elevó recomendación presidente República. grupo 20 personas privadas libertad reciben beneficio, 16 hombres cuatro mujeres, cumplen penas establecimientos penitenciarios Mujeres Chorrillos, Jauja, Ancón II, Lurigancho, Huacho, Chiclayo, Chincha, Huancayo Trujillo varones. Asimismo, 13 casos corresponden conmutación pena siete indulto común, cuales cumplen supuestos condiciones establece Decreto Supremo N° 004-2020-JUS: madres niños establecimiento penitenciario mayores 60 años, internos internas penas privativas libertad mayores cuatro años.Reos primarios condenas internas internos reciben gracias presidenciales, además, reos primarios registran condenas delitos medidas detención requisitorias nivel nacional; delito sentenciados prohibición legal expresa, según información remitida Poder Judicial INPE. titular Ministerio Justicia, Félix Chero, sostuvo 20 gracias presidenciales concedidas hoy parte primera etapa proceso continuará próximos meses, enfocado aquellas internas internos merezcan gracia presidencial razones humanitarias, avanzada edad situación vulnerabilidad; además participación tratamiento penitenciario, conducta tiempo reclusión grado resocialización. Aseguró además delitos aplican propuesta gracias presidenciales, casos violación sexual menores edad, sicariato, terrorismo, tráfico ilícito drogas tipos agravados, extorsión, secuestros, gran lesividad.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: