Raúl Ruidíaz apareció con gol cuando el Seattle Sounders más lo necesitaba. El delantero peruano de 31 años anotó en el empate 1-1 ante el New York City, del también peruano Alexander Callens, lo cual permitió el pase de su equipo a la final de la Liga de Campeones de la Concacaf.Luego del partido, Ruidíaz visiblemente emocionado destacó la entrega de sus compañeros. 'Muy feliz. La primera final que va a jugar Sounders en la ConcaChampions. Felicitar a todo el equipo, lo que jugamos, lo que metimos fue increíble', señaló a prensa de la MLS.Ruidíaz convirtió su primer gol en la temporada justamente cuando el Seattle se colocó encima del marcador ante el vigente campeón de la MLS. 'El primer gol de la temporada ayudó mucho para el pase a la final, estoy contento. Esto me da confianza para lo que viene', sostuvo.'Es un equipo increíble, cada año venimos haciendo las cosas bien. Estamos a un paso de conseguir algo histórico, solo depende de nosotros', indicó en referencia a la chances de Seattle Sounders de jugar el próximo Mundial de Clubes en caso se derrote al Pumas de México.Pumas el rival de Seattle'No lo conozco muy bien, pero la final es un partido distinto. Tenemos que prepararnos muy bien para poder sacar un buen resultados. Dios quiere que la suerte esté de nuestro lado', puntualizó Ruidíaz que se recuperó de una lesión.'Vamos paso por paso para jugar el Mundial de Clubes. Hay que ganar la final, hasta que no la ganemos, no la voy a creer', culminó.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?