El Gobierno de Costa Rica intenta defender la obligatoriedad de la vacunación infantil contra la COVID-19, campaña que inició el lunes, en medio de críticas de un sector de la población y de un grupo de diputados dentro del Congreso.'La Sala Constitucional ayer (martes) avaló la obligatoriedad y, en caso de omisión, constituye negligencia. Es una violación a los derechos de las personas menores de edad y su salud', dijo el gerente del Patronato Nacional de la Infancia (PANI), Eduardo Montero, este martes en una conferencia para responder preguntas de la población.En contraste, el viceministro de Salud, Pedro González, dijo que 'las personas pueden estar seguras de que están recibiendo un producto de calidad. En la ecuación riesgo-beneficio, es mucho mayor el beneficio (…). Al igual que para adultos, esta vacuna pasó por todas las fases de experimentación'.Declarada decreto gubernamental en noviembre, la vacunación infantil obligatoria ha provocado manifestaciones en los primeros días del año. El 6 de enero, asistentes a una protesta clamaron porque la vacunación de sus hijos fuese decisión de padres y madres.El martes 11 de enero, diputados opositores a la vacuna convocaron a la Asamblea Legislativa a cuatro especialistas, entre ellos una médica pediatra, quienes señalaron supuestos peligros de la inoculación.REPUNTE DE CASOSAl respecto, el viceministro González expuso en la conferencia que 'son más los riesgos de no vacunarse, que los efectos secundarios'. La directora del hospital de Niños, Olga Arguedas, también aclaró que Estados Unidos, Canadá, Australia y otros países en Europa y Asia también están vacunando a niños.Desde principios de esta semana, el grupo entre los cinco y 11 años comenzó vacunarse contra el COVID-19, que en Costa Rica ha infectado a 595 795 personas, el 12% de sus 5 millones de habitantes. Además, provocó la muerte de 7 386, según cifras oficiales.Costa Rica vive un fuerte repunte en el número de casos, siendo este martes el día con más contagios reportados desde que estalló la pandemia en marzo del 2020, con 4 050 casos.De acuerdo con la Casa Presidencial, aún no se tienen datos de cuántos menores de 12 años fueron vacunados, pues los reportes se hacen de manera semanal.En tanto, de 12 años en adelante, según datos de la CCSS, aproximadamente un 69,54% de la población ya tiene dos dosis del inmunizante, 76,81% tiene una y un 8,92% ya recibió el refuerzo (tercera vacuna).(AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?