Gran malestar causado pasajeros marcado incremento precio pasajes distintos terminales terrestres Lima, debido feriados Semana Santa.Un equipo RPP Noticias recorrió principales terminales terrestres capital, encontrando pasajes distintos destinos duplicado triplicado precio.En terminal terrestre Yerbateros, San Luis, reportero encontró pasajes región Junín 120 soles, S/ 60.00; mientras Satipo 120 soles, frente S/ 70.00 pagaban días atrás.Pero subido pasado Tarma, llega 120 soles, bordeaba S/ 40.00.“Es demasiado. Dicen Semana Santa (han subido precios), justo. Dicen van cobrar pasaje noche. justo”, quejó señora Tilsa López, pensado viajar Tarma feriados.Los colectivos informales incrementado precios ahora cobran 200 soles persona viajes serranía peruana.Panorama VictoriaEn terminales terrestres ubicados avenidas 28 Julio Paseo República, Victoria, panorama similar: pasajes Chiclayo, costaban 70 80 soles, ahora ofertan S/ 130.00.Lo mismo ocurre pasajes Piura Trujillo, prácticamente duplicado precios.Representantes agencias aseguraron incremento precios debe alza combustibles, usuarios afirman transportistas aprovechan gran demanda existe viajar Semana Santa incrementar tarifas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: