Esta mañana se registraron nuevamente largas filas en los exteriores de la sede central de la Superintendencia Nacional de Migraciones, en Breña, donde cientos de personas que buscan un pasaporte digital ocupaban varias cuadras de las avenidas España y Arica.En un recorrido, un equipo de RPP Noticias comprobó que un centenar de personas se encontraban durante la madrugada con sillas a la espera de que la sede central de Migraciones inicie su horario de atención. Algunos incluso permanecían desde el día anterior.Desde el inicio de la semana, decenas de ciudadanos han llegado a la oficina de Migraciones, ubicada en la avenida España, para solicitar sus pasaportes y poder realizar sus viajes; sin embargo, varios se quedaron sin ser atendidos pese a que en algunos casos ya tenían un viaje programado.Al repecto, la Superintendencia Nacional de Migraciones informó que atenderá este jueves 14 y viernes 15 de abril -feriados por Semana Santa- en la sede central de Breña, entre las 8 de la mañana y las cinco de la tarde, para atender la alta demanda de pasaportes electrónicos, luego de que se generaran largas colasy que algunos usuarios perdieran sus vuelos.A través de un comunicado, Migraciones precisó que también se ha dispuesto que este martes se atienda a todas las personas que se acerquen a la sede central y que tengan un viaje programado dentro de las próximas 48 horas.En tanto, en las oficinas del aeropuerto Jorge Chávez la atención se seguirá realizando las 24 horas. Migraciones indicó que los ciudadanos que tengan programado un viaje pueden acercarse a esta sede dentro de las 24 horas previas a la salida de su vuelo.Migraciones no tomó medidasRecientemente, la Contraloría General de la República señaló que, tras el control realizado a la Superintendencia Nacional de Migraciones (Migraciones), se constató que dicha entidad no adoptó 'medidas inmediatas' para evitar el desabastecimiento de pasaportes pese al pago ya realizado por los usuarios.Según informó el órgano de control, hasta el pasado 8 de febrero, más de 77 mil personas habían pagado por el derecho de tramitación y emisión de dicho documento, haciendo una suma ascendente a más de S/ 7 millones de soles. Pese al pago registrado, según la Contraloría, Migraciones no contaba con 'stock suficiente para emitir la totalidad de pasaportes electrónicos' que habían sido requeridos hasta con dos meses de anticipación.La investigación constató además que Migraciones contaba con poco más de 63 mil libretas de pasaportes electrónicos, cantidad que, hasta el 21 de enero pasado, era su único stock a nivel nacional . De dicha cifra, '31 mil unidades se encontraban en las bóvedas de seguridad del almacén central', y otras 32 mil 'estaban distribuidas en los 23 centros de atención del interior del país'.Esta situación , según la nota de prensa, se debe a que la empresa proveedora de los materiales para la emisión de los pasaportes tiene hasta julio próximo para entregar los insumos. Pero, a pesar de conocer la situación, Migraciones no tomó medidas para remediar un posible desabastecimiento.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: