La semana pasada el Gobierno exoneró del Impuesto Selectivo al Consumo (ISC) a la gasolina de 84 y 90 octanos, y el petróleo con el fin de reducir los precios de estos combustibles al público. Sin embargo, esta medida no ha sido trasladada totalmente al público.Hasta la fecha un 23% de grifos y estaciones de servicio mantienen o han elevado los precios de los combustibles exonerados del ISC, según un reporte del Indecopi realizado tras varios días de monitoreo.Entre los carburantes que debían reducir sus precios están la gasolinas de 90 y 84, gasoholes de 90 y 84, Diesel B5-S-50 UV yDiesel B5 S-50.Solo en el caso del gasohol 90 los precios se redujeron entre S/ 0.80 y S/ 0.94 por galón en la última semana. Un 55% de los grifos ya habría realizado la rebaja.Mientras que en el caso del diésel B5 S50 UV, el costo al público se redujo entre S/ 1.13 y S/ 1.33 por galón durante los últimos días. La rebaja ya se vio en el 77% de los establecimientos.La mayoría de los grifos y estaciones de servicio que no habrían reducido sus precios, o incluso, hasta los incrementaron, están ubicados en Amazonas, Ancash, Apurímac, Arequipa, Ayacucho, Cajamarca, Cusco, Huancavelica, Huánuco, Ica, Junín, La Libertad, Lambayeque, Lima, Moquegua,Pasco, Piura, Puno, San Martín, Tacna y Tumbes.En total hay 3,804 grifos a nivel nacional, de los cuales 2,087 ya realizaron rebajas, unos 853 mantuvieron sus precios y 864 los subieron.Ante esta situación, el Indecopi indica que si los ﻿consumidores﻿ consideran que se están vulnerando sus derechos pueden presentar su reclamo o denuncia a través de los siguientes canales de atención:Servicio “Reclama Virtual”: https://enlinea.indecopi.gob.pe/reclamavirtual/ Líneas telefónicas: 224 7777 para Lima, y el 0 800 4 4040 para regiones.Correo electrónico: sacreclamo@indecopi.gob.pe﻿​﻿Formulario web” Vigilancia Ciudadana”:  https://cutt.ly/jjW4l8m ﻿﻿﻿﻿