Monseñor Pedro Barreto sacerdote jesuita hace 18 años desempeña Arzobispo Huancayo, grande ciudad sierra peruana. 2018 convirtió quinto cardenal historia Perú, primero diócesis Lima. últimos tiempos implicado procesos diálogo solución conflictos, inspirado valores cristianos rechazo violencia prioridad bien común. segunda vuelta electoral, obtuvo ambos candidatos firmaran Pacto Democracia. últimas semanas acentuado pronunciamientos convulsionada situación social país expresado comprensión descontento causado alza precios, incumplimiento promesas electorales casos corrupción, entorno presidente República.Hoy nueve mañana sostendrá reunión Presidente Castillo Director Ejecutivo Acuerdo Nacional, Dr. Max Hernández. objetivo hallar salida pacífica crisis halla país descrédito Poder Ejecutivo Legislativo. promueve formación gabinete técnicos independientes representantes fuerzas políticas democráticas. primera vez hombre Iglesia compromete tareas intermediación, Papa pidió domingo peruanos sepamos hallar salida pacífica conflictos, decir, evitemos produzcan pérdidas vidas humanas. precedente ilustre Nuncio Monseñor José Macchi, 1895 convenció presidente Andrés Avelino Cáceres renunciar asilarse embajada británica. Macchi dijo Cáceres: “General, usted hoy odian piedras. vale pena derrame sangre. Aunque venza, usted podrá gobernar”.Las cosas