Gran malestar ha causado entre los pasajeros el marcado incremento del precio de los pasajes en los distintos terminales terrestres de Lima, debido a los feriados por Semana Santa.Un equipo de RPP Noticias recorrió los principales terminales terrestres de la capital, encontrando que los pasajes a distintos destinos han duplicado y hasta triplicado su precio.En el terminal terrestre de Yerbateros, en San Luis, nuestro reportero encontró que los pasajes a la región Junín están 120 soles, cuando antes estaban S/ 60.00; mientras que a Satipo está 120 soles, frente a los S/ 70.00 que se pagaban días atrás.Pero lo que más ha subido es el pasado a Tarma, que llega a 120 soles, cuando antes bordeaba los S/ 40.00.“Es demasiado. Dicen que por Semana Santa (han subido los precios), pero no es justo. Dicen que van a cobrar más el pasaje en la noche. No es justo”, se quejó la señora Tilsa López, quien tenía pensado viajar a Tarma por los feriados.Los colectivos informales también han incrementado sus precios y ahora cobran hasta 200 soles por persona por viajes a la serranía peruana.Panorama en La VictoriaEn los terminales terrestres ubicados entre las avenidas 28 de Julio y Paseo de la República, en La Victoria, el panorama es similar: pasajes a Chiclayo, que antes costaban entre 70 y 80 soles, ahora se ofertan hasta en S/ 130.00.Lo mismo ocurre con los pasajes a Piura y Trujillo, que prácticamente han duplicado sus precios.Representantes de algunas agencias aseguraron que el incremento de precios se debe al alza de los combustibles, pero los usuarios afirman que los transportistas se aprovechan de la gran demanda que existe por viajar por Semana Santa para incrementar sus tarifas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: