En nuestro país la producción investigativa en torno a la niñez y juventud es relativamente escasa comparada con otros países de la región. Esto quizás, porque se les presta poca atención en los programas de educación superior, porque siguen siendo marginales en las agendas públicas y/o porque se ha asumido que es suficiente con lo instituido y no hay más que decir.Sin desmerecer el aporte de lo producido desde distintas disciplinas, se trata de poblaciones históricamente discriminadas a quienes las ciencias sociales en el Perú les deben una mayor atención, desde una perspectiva transdisciplinaria, para hurgar y comprender sus complejas situaciones y condiciones sociales.Pero no basta ampliar la investigación en relación a las niñas, niños y jóvenes, la apuesta es por una investigación participativa con ellas y ellos. Desafiarnos a un trabajo con aquellas infancias y juventudes marginalizadas: infancia trabajadora, en situación de calle, en orfandad, con discapacidad, negra e indígena, y un largo etcétera.Mientras esto no suceda las políticas públicas en materia de infancias y juventudes -que deben nutrirse de evidencias y nuevas teorías para su atención- se verán limitadas. Persistirán en respuestas homogéneas que no necesariamente consideran sus variadas circunstancias de vida, sus desarrollos, sus culturas y sus propias perspectivas sobre sí mismos y sobre el mundo que les rodea.La consecuencia de contar con políticas poco pertinentes, es que el Estado seguirá siendo incapaz de cumplir con su rol garante de los derechos de las niñas, niños y jóvenes. ¿Cómo aportar a la producción investigativa en temas de infancias y juventudes? ¿Cómo transversalizar estos temas en la formación de nuevos profesionales? ¿Cómo transdisciplinar su abordaje considerando la diversidad?Un camino viable es trabajar en colectividad. La Red Latinoamericana de Investigación y reflexión con niñas, niños y jóvenes – REIR, desde el 2016 vincula académicos, estudiantes e investigadores internacionales (activistas de México, Colombia, Argentina y Brasil) para conocer las diversas formas en que niños, niñas y jóvenes actúan y se organizan en sus grupos y comunidades; resistiendo a condiciones de violencia, discriminación, vulneración de derechos y desconocimiento de su capacidad de agencia, en múltiples situaciones atravesadas por relaciones de poder patriarcal y adultocéntrico.El nodo REIR Perú se fundará este martes 26 de abril, a las 6:00 pm., en la Casa Museo José Carlos Mariátegui. Contará con la presencia de Marta Martínez, investigadora y activista española en los movimientos de infancia de su país y Latinoamérica, e impulsora de REIR.Se abrirá, así, la posibilidad que investigadores y activistas, produzcamos junto a las infancias y juventudes conocimientos y propuestas que favorezcan el goce de sus derechos y de una vida digna en familia y comunidad. Desde este nuevo espacio y lejos del positivismo, que convierte a las personas en objetos de estudio sin comprometer el sentimiento y compromiso de los investigadores, tendremos la oportunidad de expresar nuestras preocupaciones, emociones, aprendizajes académicos y personales, así como compartir los retos que enfrentamos cotidianamente en nuestros países.