La muerte del colombiano Freddy Rincón ha golpeado el fútbol mundial. Tras conocerse la noticia de su fallecimiento, ocurrida anoche, no han faltado las muestras de pesar por esta pérdida.La FIFA, la Conmebol, sus excompañeros, los clubes que defendió y hasta el presidente de Colombia han expresado su pena por la muerte de Freddy Rincón, ícono del balompié colombiano y mundial.“Lamento profundamente la partida de Freddy Rincón. Gracias por dejar tu huella en el fútbol sudamericano. Envío mis condolencias a sus familiares y al fútbol colombiano”, señaló Alejandro Domínguez, presidente de la Conmebol.En un comunicado, la Confederación Sudamericana de Fútbol se sumó a las muestras de pesar por el fallecimiento del exfutbolista. “La Conmebol lamenta el fallecimiento de Freddy Rincón, gran jugador e ídolo del fútbol colombiano, y expresa sus condolencias a sus familiares y amigos”, tuiteó.La Conmebol acompañó el texto con una foto en blanco y negro del jugador celebrando el histórico gol a Alemania en el Mundial de Italia 90.La FIFA también manifestó su pesar por la muerte del exfutbolista: “Nos unimos a muchos en el mundo del fútbol para recordar a Freddy Rincón. Vaya nuestro más sentido pésame para sus seres queridos, excompañeros y aficionados de los clubes en los que jugó y de la selección nacional, a la que representó en tres mundiales. Descanse en paz”.Por su lado, el Real Madrid transmitió “sus condolencias y su cariño” a los familiares, compañeros, técnicos, clubes y seres queridos de Freddy Rincón.“El Real Madrid CF, su presidente y su Junta Directiva lamentan profundamente el fallecimiento de Freddy Rincón, jugador del Real Madrid entre 1995 y 1996. El Real Madrid quiere expresar sus condolencias y su cariño y afecto a todos sus familiares, a sus compañeros y técnicos, a sus clubes y a todos sus seres queridos”, publicó el club español en su página oficial.Por su lado, el presidente de Colombia, Iván Duque, lamentó el fallecimiento del exfutbolista, que “fue y será siempre un ídolo del fútbol colombiano” y al que le agradeció “toda esa magia” que desplegó en los terrenos de juego.“Nos despedimos de un gran ídolo”El Corinthians, uno de los tantos clubes que defendió, emitió un sentido comunicado: “Con mucha tristeza que nos despedimos de un gran ídolo. Nuestro capitán en el primer título mundial, Freddy Rincón falleció esta madrugada del jueves. Eternamente en nuestros corazones”.Las muestras de pesar también llegaron desde sus excompañeros en la Selección de Colombia. “¡Hasta siempre Freddy Rincón! Te amo por siempre hermano. ¡Gracias por todo, crack!”, manifestó Iván René Valenciano.El ecuatoriano Alex Aguinaga, referente de su Selección y rival de Rincón en los noventa, se sumó a las muestras de pesar: “DEP querido amigo. Siempre fue un placer compartir cancha contigo. A sus deudos mi sentimiento de condolencia y pronta resignación. Freddy Rincón”, señaló.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: