muerte colombiano Freddy Rincón golpeado fútbol mundial. Tras conocerse noticia fallecimiento, ocurrida anoche, faltado muestras pesar pérdida.La FIFA, Conmebol, excompañeros, clubes defendió presidente Colombia expresado pena muerte Freddy Rincón, ícono balompié colombiano mundial.“Lamento profundamente partida Freddy Rincón. Gracias dejar huella fútbol sudamericano. Envío condolencias familiares fútbol colombiano”, señaló Alejandro Domínguez, presidente Conmebol.En comunicado, Confederación Sudamericana Fútbol sumó muestras pesar fallecimiento exfutbolista. “La Conmebol lamenta fallecimiento Freddy Rincón, gran jugador ídolo fútbol colombiano, expresa condolencias familiares amigos”, tuiteó.La Conmebol acompañó texto foto blanco negro jugador celebrando histórico gol Alemania Mundial Italia 90.La FIFA manifestó pesar muerte exfutbolista: “Nos unimos mundo fútbol recordar Freddy Rincón. Vaya pésame seres queridos, excompañeros aficionados clubes jugó selección nacional, representó tres mundiales. Descanse paz”.Por lado, Real Madrid transmitió “sus condolencias cariño” familiares, compañeros, técnicos, clubes seres queridos Freddy Rincón.“El Real Madrid CF, presidente Junta Directiva lamentan profundamente fallecimiento Freddy Rincón, jugador Real Madrid 1995 1996. Real Madrid quiere expresar condolencias cariño afecto familiares, compañeros técnicos, clubes seres queridos”, publicó club español página oficial.Por lado, presidente Colombia, Iván Duque, lamentó fallecimiento exfutbolista, “fue siempre ídolo fútbol colombiano” agradeció “toda magia” desplegó terrenos juego.“Nos despedimos gran ídolo”El Corinthians, tantos clubes defendió, emitió comunicado: “Con mucha tristeza despedimos gran ídolo. capitán primer título mundial, Freddy Rincón falleció madrugada jueves. Eternamente corazones”.Las muestras pesar llegaron excompañeros Selección Colombia. “¡Hasta siempre Freddy Rincón! amo siempre hermano. ¡Gracias todo, crack!”, manifestó Iván René Valenciano.El ecuatoriano Alex Aguinaga, referente Selección rival Rincón noventa, sumó muestras pesar: “DEP querido amigo. Siempre placer compartir cancha contigo. deudos sentimiento condolencia pronta resignación. Freddy Rincón”, señaló.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: