justicia alemana anunció jueves arresto cuatro miembros red extrema derecha opuesta reglas anticovid planeando 'atentados violentos' Alemania secuestros 'personalidades'.El ministro Salud, socialdemócrata Karl Lauterbach, formaba parte objetivos, ejemplo, informaron fuentes gubernamentales AFP.La red, hacía llamar ‘Patriotas Unidos’, objetivo destrucción 'sistema democrático alemán', informaron policía fiscalía región Renania Palatinado (suroeste).Los sospechosos previsto además atacar red eléctrica provocar 'apagones importantes territorio', creado, según ellos, base 'guerra civil'.Las autoridades investigaban grupo octubre 2021.El operativoDurante redada, miércoles, confiscaron armas fuego, municiones, lingotes oro monedas plata dinero efectivo valor 10 000 euros. Además, encontraron documentos detallaban planes grupo falsos certificados vacunación coronavirus.Los detenidos 41 55 años.Las operaciones policiales sectores radicales oponen restricciones sanitarias aumentado Alemania, violencia extrema derecha considerada principal riesgo orden público, delante amenazas yihadistas. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: