La producción agrícola se encuentra en riego ante la falta de stocks de fertilizantes, producto que mayormente se importa de Rusia y China.Un reporte del diario Gestión advierte que entre el 23 de febrero y el 2 de marzo la importación de fertilizantes se redujo un 93%, e incluso este mes la situación se ha agravado.La Convención Nacional del Agro Peruano (Conveagro) y la Asociación Peruana de Productores de Arroz (Apear) advierten que en los últimos días han ingresado cero toneladas de fertilizantes, como la urea, a los principales puertos del país como Matarani, Salaverry y el Callao.Ahora los datos de Aduanas indican que hasta el pasado 4 de abril solo ingresaron 18,000 toneladas de urea, cuando en el mismo periodo de otros años ingresaba alrededor de 194,000 toneladas.“Al mes los productores requieren de al menos 40,000 toneladas y solo estaban ingresando 5,000 toneladas mensuales y ahora es cero, se ha parado todo. En el mercado internacional ya no existen las compras futuras de fertilizantes. El momento es crítico”, comentó Eduardo Zegarra, investigador del Grupo de Análisis para el Desarrollo (Grade), a Gestión.Pero, ¿a qué se debe este desabastecimiento de fertilizantes en el Perú?El 69% de los fertilizantes que demandaban los agricultores provenían de Rusia, mientras que cerca del 20% eran de China.Con la invasión rusa a Ucrania y las sanciones impuestas a Rusia se cerró la posibilidad de una importación directa. Pero, en el caso de China aún se sigue importando insumos.“China sigue importando fertilizantes desde Rusia y tiene la capacidad de reexportarlos, podría explorarse esa vía”, comentó Zegarra. Guano de la islaAnte esta situación, el Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri) ha anunciado que se quintuplicará la extracción de de guano de isla para apoyar a los productores.Sin embargo, los representantes de los gremios agrarios indican que el uso de guano de la isla en sus cultivos implicaría una menor productividad.'El guano de isla su proporción de nitrógeno es tan mínimo que ni siquiera llega al 15% o 20%, nosotros necesitamos urea que llega a un 46% de nitrógeno', comentó recientemente Edwin Edquén, coordinador del gremio de productores de arroz, a RPP.Por su parte, el presidente de la Conveagro, Clímaco Cárdenas, sostiene que el guano de isla peruana solo serviría para el 3% de la producción agrícola.'Es un producto magnífico, espectacular, eso no va a estar en discusión jamás. Pero hay un primer punto que hemos cuestionado: el Perú importa alrededor de 1 millón 400 mil toneladas de fertilizantes, la oferta promedio regular de guano de isla es entre 20 y 25 mil toneladas. Ahora, Agrorural y el Ministerio de Agricultura de repente han encontrado una fórmula para que las aves guaneras defequen 5 veces más. Asumiendo que hayan conseguido esa magia, y sin generar un tipo de desbalance en el ecosistema, dicen que vamos a llegar a 104 mil toneladas', dijo a La Mula TV.Otra medida que planteó el Gobierno fue la compra de fertilizantes a Bolivia y Venezuela, sin embargo la Apear calificó como una “falta de respeto” que el Gobierno busque compensar la escasez de fertilizantes comprándole a Bolivia, donde solo se produce el 20%, pues el 80% de sus fertilizantes vienen de Perú.