La justicia alemana anunció este jueves el arresto de cuatro miembros de una red de extrema derecha opuesta a las reglas anticovid que estarían planeando 'atentados violentos' en Alemania y secuestros de 'personalidades'.El ministro de Salud, el socialdemócrata Karl Lauterbach, formaba parte de sus objetivos, por ejemplo, informaron fuentes gubernamentales a la AFP.La red, que se hacía llamar ‘Patriotas Unidos’, tenía por objetivo la destrucción de 'sistema democrático alemán', informaron la policía y la fiscalía de la región de Renania Palatinado (suroeste).Los sospechosos habían previsto además atacar a la red eléctrica y provocar 'apagones importantes en todo el territorio', lo que habría creado, según ellos, la base para una 'guerra civil'.Las autoridades investigaban a este grupo desde octubre de 2021.El operativoDurante su redada, el miércoles, confiscaron armas de fuego, municiones, lingotes de oro y monedas de plata y dinero en efectivo por un valor de 10 000 euros. Además, encontraron documentos que detallaban los planes del grupo y falsos certificados de vacunación contra el coronavirus.Los detenidos tienen entre 41 y 55 años.Las operaciones policiales contra estos sectores radicales que se oponen a las restricciones sanitarias han aumentado en Alemania, donde la violencia de la extrema derecha está considerada el principal riesgo para el orden público, por delante de las amenazas yihadistas. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: