Tras haber disparado mayor misil historia, Corea Norte dispone reanudar ensayos nucleares, auguran responsables analistas, reabre viejo debate sur frontera: ¿debe Corea Sur tener arma atómica?Corea Norte llevó cabo año serie ensayos, especial lanzar misil balístico intercontinental (ICBM) largo alcance primera vez 2017, rompiendo moratoria observada entonces.Esta nueva demostración fuerza norcoreana, asociada invasión rusa Ucrania, parece haber modificado opinión Corea Sur.'Han circulado debates posibilidad Corea Sur dote propia capacidad nuclear' declara Soo Kim, analista grupo reflexión Defensa. 'La opción nuclear va presente dirigentes Seúl, aunque ello implicaciones alcance van allá península coreana'.El debate traspasa círculos oficiales. Según documento investigación publicado febrero fundación estadounidense Carnegie Endowment Chicago Council on Global Affairs, 71% surcoreanos ahora favor adquisición armas nucleares país.Inminente ensayoCorea Norte probado armas nucleares seis veces 2006 vanaglorió éxito último poderoso ensayo 2017, bomba hidrógeno potencia estimada 250 kilotones.Los misiles balísticos intercontinentales Corea Norte siguen desarrollando, existe 'elevado riesgo fracaso' cada ensayo explica Cha Du-hyeogn, investigador Asan Institute for Policy Studies Seúl. mes pasado, misil norcoreano explotó cielo capital Pyongyang.Responsables surcoreanos principal enviado estadounidense Corea Norte estiman ensayo norcoreano inminente, podría formar parte celebraciones 110 aniversario nacimiento fundador país Kim Il-sung, viernes. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: