Tras haber disparado el mayor misil de su historia, Corea del Norte se dispone a reanudar sus en ensayos nucleares, auguran responsables y analistas, lo que reabre un viejo debate al sur de la frontera: ¿debe Corea del Sur tener también el arma atómica?Corea del Norte llevó a cabo este año una serie de ensayos, en especial al lanzar un misil balístico intercontinental (ICBM) de largo alcance por primera vez desde 2017, rompiendo una moratoria observada hasta entonces.Esta nueva demostración de fuerza norcoreana, asociada a la invasión rusa de Ucrania, parece haber modificado la opinión en Corea del Sur.'Han circulado debates sobre la posibilidad de que Corea del Sur se dote de su propia capacidad nuclear' declara Soo Kim, un analista del grupo de reflexión sobre Defensa. 'La opción nuclear va a estar presente entre los dirigentes de Seúl, aunque ello tendría implicaciones y un alcance que van mucho más allá de la península coreana'.El debate traspasa los círculos oficiales. Según un documento de investigación publicado en febrero por la fundación estadounidense Carnegie Endowment y el Chicago Council on Global Affairs, 71% de los surcoreanos está ahora en favor a la adquisición de armas nucleares para su país.Inminente ensayoCorea del Norte ha probado armas nucleares seis veces desde 2006 y se vanaglorió del éxito de su último y más poderoso ensayo en 2017, una bomba de hidrógeno de una potencia estimada de 250 kilotones.Los misiles balísticos intercontinentales de Corea del Norte se siguen desarrollando, y existe un 'elevado riesgo de fracaso' en cada ensayo explica Cha Du-hyeogn, investigador del Asan Institute for Policy Studies de Seúl. El mes pasado, un misil norcoreano explotó en el cielo de la capital Pyongyang.Responsables surcoreanos y el principal enviado estadounidense sobre Corea del Norte estiman que otro ensayo norcoreano es inminente, y podría formar parte de las celebraciones del 110 aniversario del nacimiento del fundador del país Kim Il-sung, este viernes. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: