Conoce películas podrás ver estreno Cineplanet, MovieTime Cinemas, Cinemark Cine Star jueves 13 enero. Cintas terror, familiares acción ingresarán cartelera cines peruanos.Prepárate ver películas pantalla grande mira tráilers nota.Películas estreno jueves 13 eneroBelleEn vida real, Suzu adolescente acomplejada atrapada pequeño pueblo montaña padre. mundo virtual “U”, Suzu convierte Belle, ícono musical cinco mil millones seguidores. vida tomará giro inesperado Belle conozca Bestia, criatura tan fascinante aterradora.CatoCato 19 años, vive conurbano bonaerense junto Rosa, madre hermana Yenny aún cursa escuela secundaria. horas debería trabajando colaborar mamá sostén casa, pasa amigos barrio largas sesiones improvisadas freestyle, trap, rap rimas. mundo, pasión. Desastre Vuelo US57Esta historia vuelo PAN US57 atraviesa Unidos creía iba ser vuelo tranquilo novedades, azotado súper tormenta eléctrica. pasajeros entran pánico saber depara. Pronto notarán aterrador siniestro forma parte vuelo amenazando bordo. caída avión terror abordo eminente aterrizaje emergencia alternativa riesgosa.Despertar furiaH (Jason Statham) misterioso tipo acaba incorporarse guardia seguridad compañía furgones blindados. intento atraco camión, sorprende compañeros mostrando habilidades propias soldado profesional, dejando resto equipo preguntándose quién realmente dónde viene.El ExorcismoCuenta historia casa encantada Inglaterra años 30. reverendo, junto mujer hija, decide mudarse mansión consciente ésta oculta terrible secreto.La Última NocheMientras mundo enfrenta apocalipsis, grupo viejos amigos reúne celebrar Navidad idílica casa campo Reino Unido. Incomodados idea inevitable destrucción humanidad, deciden afrontar situación tranquilidad, abriendo botella Prosecco continuando celebración… Pero, quieran fingir normalidad, tarde temprano, hacer frente idea última noche vidas.ScreamVeinticinco años después serie brutales asesinatos remecieron tranquila ciudad Woodsboro, nuevo asesino pone máscara GHOSTAFACE inicia ataque grupo adolescentes finalidad resucitar secretos pasado mortal ciudad.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.