Conoce las películas que podrás ver en estreno en Cineplanet, MovieTime Cinemas, Cinemark y Cine Star este jueves 13 de enero. Cintas de terror, familiares y acción ingresarán a la cartelera de los cines peruanos.Prepárate para ver las películas en pantalla grande y mira los tráilers en nuestra nota.Películas en estreno el jueves 13 de eneroBelleEn la vida real, Suzu es una adolescente acomplejada atrapada en su pequeño pueblo de montaña con su padre. Pero en el mundo virtual de “U”, Suzu se convierte en Belle, un ícono musical con más de cinco mil millones de seguidores. Su vida tomará un giro inesperado cuando Belle conozca a Bestia, una criatura tan fascinante como aterradora.CatoCato tiene 19 años, vive en el conurbano bonaerense junto con Rosa, su madre y su hermana Yenny que aún cursa la escuela secundaria. Las horas que debería estar trabajando para colaborar con su mamá en el sostén de la casa, las pasa con los amigos del barrio en largas sesiones improvisadas de freestyle, trap, rap y rimas. Ese es su mundo, esa es su pasión. Desastre en el Vuelo US57Esta es la historia del vuelo PAN US57 que atraviesa Estados Unidos y que se creía que iba a ser un vuelo tranquilo y sin novedades, pero es azotado por una súper tormenta eléctrica. Los pasajeros entran en pánico sin saber que les depara. Pronto notarán que algo aterrador y siniestro forma parte del vuelo amenazando a todos a bordo. La caída del avión y el terror abordo es eminente y un aterrizaje de emergencia una alternativa riesgosa.Despertar de la furiaH (Jason Statham) es el misterioso tipo que acaba de incorporarse como guardia de seguridad en una compañía de furgones blindados. Durante un intento de atraco a su camión, sorprende a sus compañeros mostrando habilidades propias de un soldado profesional, dejando al resto del equipo preguntándose quién es realmente y de dónde viene.El ExorcismoCuenta la historia de una casa encantada en la Inglaterra de los años 30. Un reverendo, junto a su mujer e hija, decide mudarse a esta mansión consciente de que ésta oculta un terrible secreto.La Última NocheMientras el mundo se enfrenta al apocalipsis, un grupo de viejos amigos se reúne para celebrar la Navidad en una idílica casa de campo en Reino Unido. Incomodados por la idea de la inevitable destrucción de la humanidad, deciden afrontar la situación con tranquilidad, abriendo otra botella de Prosecco y continuando con la celebración… Pero, por mucho que quieran fingir normalidad, tarde o temprano, tendrán que hacer frente a la idea de que es la última noche de sus vidas.ScreamVeinticinco años después de una serie de brutales asesinatos que remecieron la tranquila ciudad de Woodsboro, un nuevo asesino se pone la máscara de GHOSTAFACE e inicia el ataque a un grupo de adolescentes con la finalidad de resucitar secretos del pasado mortal de la ciudad.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.