Bangladesh celebró jueves llegada Año Nuevo bengalí, 1429 según calendario, medio festividades coloridas actividades tras dos años festejos frustrados debido restricciones pandemia COVID-19.Unas celebraciones pudieron llevarse cabo 2020 2021, autoridades prohibieron reuniones masivas detener contagios coronavirus.Este año marca regreso ambiente festivo calles Bangladesh, aunque autoridades ordenaron concluir celebraciones aire libre 14:00 horas pidieron usaran máscaras festivas evitar amenazas seguridad mantener santidad Ramadán país mayoría musulmana.Para aprovechar máximo escaso tiempo disponible, gente acudió primera hora mañana campus Universidad Dacca, principales lugares encuentro, festejar fin cambio año.El Año Nuevo bengalíLas celebraciones Pahela Baishakh primer día Año Nuevo bengalí consisten coloridas procesiones, canciones ferias, programas culturales alargan altas horas noche congregan tipo personas, independientemente edad, religión etnia.'Este único festival secular Bangladesh musulmanes hindúes pueden unirse. Ningún festival tan importante vida nacional', dijo EFE Arun Bal, acompañado hijo observaba festejos distancia.Tradicionalmente, actividades comienzan temprano mañana, encabezadas organización cultural Chhayanaut, interpreta canciones poemas parque Ramna capital.Tras parón forzado 2020 2021, organización volvió ser encargada animar ambiente amanecer, artistas dieron bienvenida primer día año interpretando canción popular premio Nobel literatura bengalí, Rabindranath Tagore.Sin embargo, número presentes festejos 'fue menor pasado' dijo EFE presentes, Ekush Tapadar, atribuyó descenso afluencia 'preocupaciones seguridad Ramadán'. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: