Andrés Iniesta ganó casi FC Barcelona selección española, trayectoria legendario centrocampista puede verse empañada año riesgo descenso Vissel Kobe japonés.El futbolista 37 años unió rico club japonés 2018 tras 600 partidos FC Barcelona, ganó Liga Campeones cuatro ocasiones levantó nueve títulos Liga.Pero héroe victoria España Mundial 2010 enfrenta posibilidad verse, primera vez carrera, inmerso lucha evitar descenso salvo equipo pueda voltear rápidamente pésima situación.El Vissel Kobe cuajado desastroso inicio J1 League Japón: penúltimos tabla, conseguido solo 10 encuentros disputados ahora.El mismo Iniesta dejado veces malas sensaciones campo semana pasada sufrió túnel jugada derivó gol victoria 3-1 FC Tokyo.Nuevo técnicoEl mes pasado, club despidió técnico Atsuhiro Miura reemplazó veterano entrenador español Miguel Ángel Lotina, fama manchada país tras haberse visto implicado forma directa indirecta descenso cinco equipos.'Lo faltado aprovechado mayoría ocasiones sido capaces leer partidos defensivamente tampoco', dijo recientemente Iniesta, ganador 32 títulos Barça Mundial dos Eurocopas España.'Todo podemos hacer seguir buscando victoria seguir tratando mejorar', dijo centrocampista, cumplirá 38 años próximo mes.Este plan Iniesta mudó 2018 ciudad portuaria japonesa contrato tres años salario estimado 30 millones dólares anuales, mayo 2021 prorrogó dos años más.Conexión BarcelonaEl Vissel Kobe club rico Japón, propiedad multimillonario Hiroshi Mikitani, fundador gigante comercio electrónico Rakuten, patrocinador principal últimas temporadas FC Barcelona.En escuadra, Iniesta jugado junto dos campeones mundo, alemán Lukas Podolski excompañero club selección David Villa. Ahora, comparte vestuario dos conocidos FC Barcelona, Bojan Krkic Sergi Samper.Pero éxitos deportivos abundado Japón, solo añadido Copa Emperador 2019 extenso palmarés.Y situación ahora parece crítica nunca. Lotina, primer partido domingo Cerezo Osaka encajó derrota 1-0, sabe trabajo hacer.'Estamos recibiendo información gente trabaja club conocer pasado situación', admitió presentación semana pasada.'Cuando ocurre esto, generalmente motivo, sino varios motivos', añadió.Nuevas oportunidadesLa primera oportunidad dar vuelta situación viaje Tailandia jugar fase grupos Liga Campeones Asia, primer partido martes Kitchee Hong Kong.También enfrentarán tailandés Chiangrai United, Shanghái Port, abandonó competición semana debido confinamiento impuesto COVID-19 ciudad china.Lotina confía Vissel Kobe 'todavía tiempo' salvar temporada desastre, empezando competición continental sorpresa si aseguran primera plaza grupo.'No tiempo sido capaz hacer quería, partido hoy sido útil ver cómo podemos mejorar ahora adelante', dijo tras dirigir primer encuentro. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: