producción agrícola encuentra riego falta stocks fertilizantes, producto mayormente importa Rusia China.Un reporte diario Gestión advierte 23 febrero 2 marzo importación fertilizantes redujo 93%, incluso mes situación agravado.La Convención Nacional Agro Peruano (Conveagro) Asociación Peruana Productores Arroz (Apear) advierten últimos días ingresado cero toneladas fertilizantes, urea, principales puertos país Matarani, Salaverry Callao.Ahora datos Aduanas indican pasado 4 abril solo ingresaron 18,000 toneladas urea, mismo periodo años ingresaba alrededor 194,000 toneladas.“Al mes productores requieren menos 40,000 toneladas solo ingresando 5,000 toneladas mensuales ahora cero, parado todo. mercado internacional existen compras futuras fertilizantes. momento crítico”, comentó Eduardo Zegarra, investigador Grupo Análisis Desarrollo (Grade), Gestión.Pero, ¿a debe desabastecimiento fertilizantes Perú?El 69% fertilizantes demandaban agricultores provenían Rusia, mientras cerca 20% China.Con invasión rusa Ucrania sanciones impuestas Rusia cerró posibilidad importación directa. Pero, caso China aún sigue importando insumos.“China sigue importando fertilizantes Rusia capacidad reexportarlos, podría explorarse vía”, comentó Zegarra. Guano islaAnte situación, Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri) anunciado quintuplicará extracción guano isla apoyar productores.Sin embargo, representantes gremios agrarios indican uso guano isla cultivos implicaría menor productividad.'El guano isla proporción nitrógeno tan mínimo siquiera llega 15% 20%, necesitamos urea llega 46% nitrógeno', comentó recientemente Edwin Edquén, coordinador gremio productores arroz, RPP.Por parte, presidente Conveagro, Clímaco Cárdenas, sostiene guano isla peruana solo serviría 3% producción agrícola.'Es producto magnífico, espectacular, va discusión jamás. primer punto cuestionado: Perú importa alrededor 1 millón 400 mil toneladas fertilizantes, oferta promedio regular guano isla 20 25 mil toneladas. Ahora, Agrorural Ministerio Agricultura repente encontrado fórmula aves guaneras defequen 5 veces más. Asumiendo conseguido magia, generar tipo desbalance ecosistema, dicen vamos llegar 104 mil toneladas', dijo Mula TV.Otra medida planteó Gobierno compra fertilizantes Bolivia Venezuela, embargo Apear calificó “falta respeto” Gobierno busque compensar escasez fertilizantes comprándole Bolivia, solo produce 20%, pues 80% fertilizantes vienen Perú.