autoridades australianas impuesto nuevo paquete sanciones financieras selectivas Rusia incluye 14 empresas estatales, encuentran empresa transporte Kamaz, así compañías construcción, reparación mantenimiento naval Sevmash United Shipbuilding Corporation (USC).'Nuestro objetivo elegir blanco empresas estatales Rusia, coordinación socios clave, socavar capacidad económica (la Rusia)', indicaron comunicado Ministerio Exteriores australiano.Estas nuevas sanciones Australia extienden empresa componentes electrónicos Ruselectronics, responsable producción alrededor 80 ciento componentes electrónicos rusos.Según explicaron autoridades australianas comunicado, nuevo paquete apunta Russian Railways, compañías transporte grandes mundo mayores contribuyentes individuales producto interior bruto país Vladimir Putin.Desde invasión rusa Ucrania pasado 24 febrero, Australia impuesto sanciones Rusia, aliado Bielorrusia, abarcan 600 individuos entidades, incluido presidente país, Vladimir Putin, altos funcionarios, mandos militares empresarios impuesto medidas comerciales. Presidente Ucrania: “La guerra lejos terminar”El presidente ucraniano Volodímir Zelenski pidió miércoles envío armamento seguir haciendo frente invasión rusa advirtió “la guerra lejos terminar” tropas Vladimir Putin.“Varios expertos aseguraron Ucrania aguantaría semana. solo detenido ejército ruso sino hecho retroceder. guerra lejos terminar”, reconoció mandatario mensaje difundido través Telegram.(Con información Europa Press EFE)