Argentina registró una inflación de 6,7% en marzo y los precios al consumo acumularon un aumento de 16,1% en el primer trimestre de 2022, según informó este miércoles el estatal Instituto de Estadísticas. Todo esto en medio de un creciente malestar social, con manifestaciones contra el Gobierno.Según la referida institución, la inflación anualizada llegó en marzo a 55,1%, una de las más altas del mundo. Es por ello que miles de manifestantes marcharon hasta la Casa Rosada para reclamar al presidente Alberto Fernández puestos de trabajo y mayor asistencia del Estado.“Yo veo muy mal la cosa, la economía se le está yendo de las manos a este Gobierno”, opinó Mario Almada, un albañil de 60 años cuya mayor preocupación es que “la plata no alcanza para comprar la comida” en Argentina.El salto inflacionario había sido anticipado por el ministro de Economía, Martín Guzmán, quien esta semana señaló que la tasa estaría por encima del 6% mensual.Guzmán destacó que en realidad el mundo está viviendo el peor proceso inflacionario en décadas. “Esto que está pasando con la guerra (en Ucrania) es una disrupción muy fuerte en toda la cadena productiva”, precisó.Argentinos muy pesimistas con lo que pasará en el paísUna encuesta realizada por la Universidad de San Andrés (Udesa) señaló que el 79% cree que la situación del país es peor respecto a un año atrás. Solo el 4% considera que es mejor.Respecto a cómo estará el país dentro de 12 meses, el 62% está convencido de que la situación será peor, mientras que el 9% es optimista.(Con información de AFP)