Chelsea, que ya había ganado por dos de diferencia en el partido de ida la pasada semana, se impuso 1-0 como visitante al Tottenham, este miércoles en la vuelta de las semifinales de la Carabao Cup, clasificándose así hasta la final.Los 'Blues', los vigentes campeones de Europa, buscarán el título el 27 de febrero en el estadio londinense de Wembley ante Liverpool o Arsenal. Esa otra semifinal no pudo comenzar la pasada semana ya que el primer partido fue aplazado por casos de COVID-19.Chelsea aspirará en la final a un sexto título en esta competición, para acercarse en el palmarés a Liverpool y Manchester City, que levantaron el trofeo ocho veces cada uno. La última vez que conquistaron la Carabao Cup (Copa de la Liga) fue en 2015.En el partido de este miércoles, el Tottenham tenía una misión difícil tras su derrota de la pasada semana por 2-0 en Stamford Bridge.Sus esperanzas de remontada quedaron totalmente arruinadas cuando el Chelsea se adelantó en el marcador con un centro de Jorginho que el alemán Antonio Rüdiger cabeceó a gol a los 18, aprovechando una mala salida de Pierluigi Gollini.Harry Kane intentó sin éxito reenganchar a su equipo a la eliminatoria. Sobre los 42’, el árbitro decretó un penal para el Tottenham, pero la revisión en vídeo permitió comprobar que la acción fue fuera del área.AFPChelsea vs Tottenham: así jugaron por la Carabao CupChelsea: Kepa Arrizabalaga; Andreas Christensen, Sarr, Anotnio Rudiger, César Azpilicueta, Jorginho, Mateo Kovacic, Callum Hudson-Odoi, Mason Mount, Romelu Lukaku, Timo Werner.Tottenham: Gollini; Emerson Royal, Tanganga, Davinson Sánchez, Ben Davies, Matt Doherty, Emile Hojjerg, Harry Winks, Lucas Moura, Giovani Lo Celso, Harry Kane.Chelsea vs Tottenham: minuto a minuto del partidoChelsea vs. Tottenham: horarios en el mundoPerú: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m.Chile: 4:45 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:45 p.m.España: 8:45 p.m.Los de Tuchel vienen de un momento irregular, pero con la confianza de sacar un resultado positivo que lo meta en la gran final de este campeonato.Anteriormente, venció al Aston Villa y Chesterfield, mientras que tan solo rescató empates con Brighton y Liverpool.'La verdad que yo pensaría diría que no tenemos un pie en la final. Se nos viene un partido bien complicado, en un estadio difícil y ante un conjunto que tiene un gran entrenador', sostuvo Thomas Tuchel, DT del Chelsea, en la previa del cotejo frente a los 'Spurs'.En tanto, los hombres de Antonio Conte en Tottenham no la tienen nada fáci ya que deben remontar dos goles en contra, aunque con la condición de tener a sus hinchas en las tribunas.Estos llegan de vencer al Crystal Palace, Watford y Moracambe, en tanto que igualaron con Southampton.Chelsea vs. Tottenham: posibles alineacionesTottenham: Hugo Lloris; Tanganga, Davinson Sánchez, Ben Davies, Emerson Royal; Emile Hojbjerg, Skipp, Harry Winks, Sergio Reguilón; Lucas Moura, Harry Kane.Chelsea: Kepa Arrizabalaga; Cesar Azpilicueta, Antonio Rudiger, Sarr; Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Kai Havertz; Hakim Ziyech, Mason Mount, Romelu Lukaku.¿Dónder ver el Chelsea contra Tottenham por TV en Carabao Cup?Lo ves por la señal de ESPN 2 en Sudamérica. También, en la plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.