Argentina registró inflación 6,7% marzo precios consumo acumularon aumento 16,1% primer trimestre 2022, según informó miércoles estatal Instituto Estadísticas. medio creciente malestar social, manifestaciones Gobierno.Según referida institución, inflación anualizada llegó marzo 55,1%, altas mundo. ello miles manifestantes marcharon Casa Rosada reclamar presidente Alberto Fernández puestos trabajo mayor asistencia Estado.“Yo veo mal cosa, economía yendo manos Gobierno”, opinó Mario Almada, albañil 60 años cuya mayor preocupación “la plata alcanza comprar comida” Argentina.El salto inflacionario sido anticipado ministro Economía, Martín Guzmán, semana señaló tasa encima 6% mensual.Guzmán destacó realidad mundo viviendo peor proceso inflacionario décadas. “Esto pasando guerra (en Ucrania) disrupción fuerte toda cadena productiva”, precisó.Argentinos pesimistas pasará paísUna encuesta realizada Universidad San Andrés (Udesa) señaló 79% cree situación país peor respecto año atrás. Solo 4% considera mejor.Respecto cómo país dentro 12 meses, 62% convencido situación peor, mientras 9% optimista.(Con información AFP)