Personas desconocidas quemaron vivienda encontrada niña tres años secuestrada agredida sexualmente hombre 48 años., ciudad Chiclayo, región Lambayeque.Los enardecidos manifestantes llegaron inmueble ubicado Mz 'F' Lt. 10, Urbanización Santuario prender fuego casa, registró abuso.Los vecinos zona contaron policía grupo desconocidos llegó zona retiraron personas vivían lugar, luego incendiar ambientes primer segundo pisoEl subgerente Seguridad Ciudadana municipalidad Provincial Chiclayo, Luis Miranda Orué, confirmó hecho RPP Noticias.'Un tumulto sobrepasó capacidad personal escuadrón emergencia, seguridad, quemó casa encontrada niña. podio contrarrestar eso. sido mucha gente llegado lugar', indicó.Agentes comisaría sectorial dos patrulleros escuadrón emergencia, llegaron zona reforzar seguridad luego ataque. bomberos acudieron controlar siniestro.Horas grupo personas llegó vivienda arrojar piedras causar destrozos facha misma casa. incidente registró mientras grupo pobladores protestaba exteriores División Investigación Criminal (Divincri), pedir detenido, José Antonio Enriquez García, aplique pena máxima.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.