Personas desconocidas quemaron la vivienda donde fue encontrada la niña de tres años que fue secuestrada y agredida sexualmente por un hombre de 48 años., en la ciudad de Chiclayo, región Lambayeque.Los enardecidos manifestantes llegaron hasta el inmueble ubicado en la Mz 'F' Lt. 10, Urbanización El Santuario para prender fuego a la casa, donde se registró el abuso.Los vecinos de la zona contaron a la policía que un grupo de desconocidos llegó hasta la zona y retiraron a las personas que vivían en el lugar, para luego incendiar todos los ambientes del primer y segundo pisoEl subgerente de Seguridad Ciudadana de la municipalidad Provincial de Chiclayo, Luis Miranda Orué, confirmó el hecho a RPP Noticias.'Un tumulto que sobrepasó la capacidad del personal del escuadrón de emergencia, que estaba de seguridad, quemó la casa donde fue encontrada la niña. No han podio contrarrestar eso. Ha sido mucha gente que ha llegado a ese lugar', indicó.Agentes del la comisaría sectorial y dos patrulleros del escuadrón de emergencia, llegaron a la zona para reforzar la seguridad luego de este ataque. Los bomberos también acudieron para controlar el siniestro.Horas antes otro grupo de personas llegó hasta la vivienda para arrojar piedras y causar destrozos en la facha de esta misma casa. Este incidente se registró mientras un grupo de pobladores protestaba en los exteriores de la División de Investigación Criminal (Divincri), para pedir que al detenido,  José Antonio Enriquez García, se le aplique la pena máxima.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.