ídolo fútbol colombiano. exfutbolista Freddy Rincón murió miércoles 55 años ciudad colombiana Cali (suroeste), sufrió fuerte accidente transito días atrás.'Pese esfuerzos realizados equipo médico asistencial paciente Freddy Eusebio Rincón Valencia fallecido día hoy', indicó comunicado Clínica Imbanaco, adonde llevado urgencia lunes madrugada tras choque.Nacido ciudad portuaria Buenaventura (suroeste) conocido 'El Coloso' imponente físico, Rincón abrió paso balompié colombiano finales ochenta capitalino Santa Fe luego América Cali, ganó dos títulos locales.Su despliegue defensa ataque convirtió ícono generación dorada selección Colombia clasificó tres mundiales consecutivos: Italia-1990, Unidos-1994 Francia-1998.Es recordado gol último minuto partido poderosa Alemania -posterior campeona- Italia-1990, sirvió conseguir pase octavos final primera vez historia Colombia tras 28 años ausencia máxima cita fútbol.También quedó grabado retinas afición cafetera doblete goleada 5-0 Argentina Buenos Aires eliminatoria sudamericana 1993, sirvió clasificar Mundial año siguiente Unidos.Rincón primera experiencia exterior 1994 brasileño Palmeiras ahí saltó rápidamente Nápoles Italia (1994-1995), cautivó mirada Real Madrid.Su aterrizaje club merengue 1995 hito historia balompié colombiano, paso 'Casa Blanca' apenas temporada.En entrevista 2012 diario Marca, afrocolombiano evocó 'racismo marcado' sintió paso Madrid.Colgó botas definitivamente 2004, ídolo paulista Corinthians. (AFP).