Chelsea, ganado dos diferencia partido ida pasada semana, impuso 1-0 visitante Tottenham, miércoles vuelta semifinales Carabao Cup, clasificándose así final.Los 'Blues', vigentes campeones Europa, buscarán título 27 febrero estadio londinense Wembley Liverpool Arsenal. semifinal pudo comenzar pasada semana primer partido aplazado casos COVID-19.Chelsea aspirará final sexto título competición, acercarse palmarés Liverpool Manchester City, levantaron trofeo ocho veces cada uno. última vez conquistaron Carabao Cup (Copa Liga) 2015.En partido miércoles, Tottenham misión difícil tras derrota pasada semana 2-0 Stamford Bridge.Sus esperanzas remontada quedaron totalmente arruinadas Chelsea adelantó marcador centro Jorginho alemán Antonio Rüdiger cabeceó gol 18, aprovechando mala salida Pierluigi Gollini.Harry Kane intentó éxito reenganchar equipo eliminatoria. 42’, árbitro decretó penal Tottenham, revisión vídeo permitió comprobar acción área.AFPChelsea vs Tottenham: así jugaron Carabao CupChelsea: Kepa Arrizabalaga; Andreas Christensen, Sarr, Anotnio Rudiger, César Azpilicueta, Jorginho, Mateo Kovacic, Callum Hudson-Odoi, Mason Mount, Romelu Lukaku, Timo Werner.Tottenham: Gollini; Emerson Royal, Tanganga, Davinson Sánchez, Ben Davies, Matt Doherty, Emile Hojjerg, Harry Winks, Lucas Moura, Giovani Celso, Harry Kane.Chelsea vs Tottenham: minuto minuto partidoChelsea vs. Tottenham: horarios mundoPerú: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m.Chile: 4:45 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:45 p.m.España: 8:45 p.m.Los Tuchel vienen momento irregular, confianza sacar resultado positivo meta gran final campeonato.Anteriormente, venció Aston Villa Chesterfield, mientras tan solo rescató empates Brighton Liverpool.'La verdad pensaría diría pie final. viene partido bien complicado, estadio difícil conjunto gran entrenador', sostuvo Thomas Tuchel, DT Chelsea, previa cotejo frente 'Spurs'.En tanto, hombres Antonio Conte Tottenham fáci deben remontar dos goles contra, aunque condición tener hinchas tribunas.Estos llegan vencer Crystal Palace, Watford Moracambe, igualaron Southampton.Chelsea vs. Tottenham: posibles alineacionesTottenham: Hugo Lloris; Tanganga, Davinson Sánchez, Ben Davies, Emerson Royal; Emile Hojbjerg, Skipp, Harry Winks, Sergio Reguilón; Lucas Moura, Harry Kane.Chelsea: Kepa Arrizabalaga; Cesar Azpilicueta, Antonio Rudiger, Sarr; Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Kai Havertz; Hakim Ziyech, Mason Mount, Romelu Lukaku.¿Dónder ver Chelsea Tottenham TV Carabao Cup?Lo ves señal ESPN 2 Sudamérica. También, plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.