Ministerio Salud (Minsa) informó continuará inmunizando población COVID-19 sábado 16 domingo 17 abril horario normal 7:00 a. m. 8:00 p. m. fin semana 36 horas vacunación.Puntos vacunaciónPara ello abiertos público 16 vacunatorios Diris Lima Sur, encontramos IPD San Juan Miraflores (San Juan Miraflores), Estadio Luis Gálvez Chipoco (Barranco) Jockey Plaza (Santiago Surco), Complejo Deportivo Andrés Avelino Cáceres (Villa María Triunfo), otros.En Lima Norte, abrirán 5 puntos vacunación atenderán 7:00 a. m. 8:00 p. m. como: Parque Mayta Cápac (San Martín Porres), Parque Zonal Sinchi Roca (Comas) Complejo deportivo Puente Piedra (Puente Piedra). 7:00 a. m. 7:00 p. m. vacunatorio Plaza Norte (Independencia) Universidad César Vallejo (Los Olivos).Para vecinos Cercado Lima, 10 vacunatorios disposición, 7:00 a.m. 8:00 p. m. a: Campo Marte (Jesús María), Videna (San Luis), mientras San Juan Lurigancho vacunatorios Parque Zonal Huiracocha, Universidad César Vallejo Complejo Deportivo IPD Bayóvar. horario 7:00 a. m. 7:00 p. m. abiertos Polideportivo San Borja (San Borja), Complejo Deportivo San Isidro (San Isidro), más.En Lima Este, excusa asistir cualquiera 8 puntos vacunación. brigadas Diris aguardarán llegada público Estadio Municipal Ollantaytambo (Ate), Estadio Chancas Andahuaylas (Santa Anita), Estadio Pachacútec (Chaclacayo). 7:00 a. m. 7:00 p. m., atenderán vacunatorios Cuartel Barbones (El Agustino) Universidad Nacional Agraria (La Molina), más.Para información detalles puntos vacunación COVID-19 próximos días, Minsa puesto disposición ciudadanía enlace web.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.