Alfredo Pariona, legislador bancada Perú Libre, presentó proyecto ley busca extienda 4 5 años mandato gobernadores regionales alcaldes, fin gestiones continuidad estabilidad ejecutar proyectos prometieron campañas.Así indicó rotativa aire – edición noche RPP Noticias, señaló iniciativa busca eliminar trámites pasar gobernadores alcaldes poder sacar adelante proyectos.Según argumentó, primeros años debe continuar dejó gestión saliente recién tercer cuarto año alcalde puede trabajar proyecto, consideró año permitiría mayor ejecución.“Esto vivido ocho años sido alcalde distrital, primer año alcalde sencillamente ejecutar programación alcalde anterior. Paralelamente año puedes avanzar trámite, segundo año prácticamente gestión propia, proyecto podría cristalizarse tercero cuarto año, podría significar ejecución”, dijo.“Y sencillamente último quinto va significar igual complementar dejar preparativos entrega. marco, contexto formulo petición, fin podamos dar cierta continuidad, cierta estabilidad gobiernos locales regionales puedan concretar aspiración, promesa, propuesta campaña”, agregó.Sustentación proyectoEl parlamentario reconoció propuesta recibido respaldo ciudadanía, indicó debe malas experiencias autoridades podrían haber incurrido actos corrupción. línea, sostuvo necesario trabajo intenso parte autoridades regionales, así operadores justicia.En cuanto procedimiento debe seguir iniciativa dentro Parlamento, legislador indicó actualmente encuentra Comisión Descentralización, sustentarlo fin grupo trabajo determine si admite. Agregó semana representación mantendrá reuniones alcaldes, fin conocer punto vista.Dijo respetará decisión Comisión Descentralización, dijo esperar sustento basado experiencia, grupo trabajo dé luz verde proyecto avance.“Nosotros sometemos procedimientos seguir proyecto. listo poder sustentar punto vista, experiencia vivido, etc. Voy manifestar voy plasmarlo, entonces esperaremos comisión cómo va dictaminar”, indicó legislador.