El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este viernes que, a la fecha, se han registrado 3 554 669 casos confirmados de la COVID-19 y 212 596 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 153 infectados y 7 decesos.Durante el 14 de abril se registraron los resultados de 33 420 personas muestreadas, de los cuales 153 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 663 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.62 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 1 136 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 379 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 3 586 611 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 62 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente, estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.