miércoles Real Madrid venció 3-2 FC Barcelona partido Supercopa España último minuto tiempo suplementario, Rodrygo cerca aumentar ventaja favor 'Casa Blanca'.La jugada dio minuto 120+1 compromiso luego gran jugada contraataque planteada dirigidos Carlo Ancelotti. pelota culminó Karim Benzema desprendiéndose izquierda desmarcado.Una vez cerca arco contrario, Benzema hace cambio orientación da pase largo Rodrygo venía sector derecho. atacante brasilero controló balón quedó mano mano Ter Stegen. embargo, tiempo espacio poder rematar frente arco catalán, Rodrygo atinó disparar bastante abierto pelota pasó costado palo derecho custodiado Marc Ter Stegen.De haber sido gol, significado cuarto 'Casa Blanca'. embargo, finalmente Real Madrid impuso 3-2 FC Barcelona goles Vinicius Junior, Karim Benzema, Federico Valverde descuentos Luuk Jong Ansu Fati. PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.