noticia hundimiento buque Moskva portada principal noticieros estatales Rusia, conductora dudó afirmar empezó Tercera Guerra Mundial. concepto suele ser recurrente figuras asociadas Kremlin actual conflicto Ucrania.Olga Skabeyeva, presentadora comentarista política canal Rossiya 1, habló “escalada” parte Ucrania señaló misiles alcanzaron buque provocaron hundimiento, podría “llamarse seguridad Tercera Guerra Mundial”. “Estamos, definitivamente, luchando propia OTAN”, dijo mujer, voces fieles Kremlin medios rusos.En misma línea, confusa lado responsabiliza Ucrania hundimiento pero, otro, rechaza idea ataque misiles, expertos acompañaban Skabeyeva programa calificaron hecho “una causa absoluta guerra, 100 ciento” dijeron “no pensar, haber respuesta”, deslizando incluso necesidad ataque nuclear, según reprodujo The Daily Mail.Otro programa televisión estatal ruso, Vremya Pokazhet, afirmó anoche Occidente suministrando “trillones armas” Ucrania que, demostración ellos, Kiev llevando cabo “todavía provocaciones, sangrientas, horribles, completamente impensables”.Ministerio Defensa ruso confirmó hundimiento buque insigniaEl buque insignia Moskva flota rusa mar Negro, averiado ofensiva Ucrania, hundió, según afirmó ministerio ruso Defensa.En pronunciamiento, ministerio indicó nave perdió estabilidad daños casco causa incendio, reportaron vísperas.'Durante remolque buque Moskva hacia puerto destino, nave perdió estabilidad causa daños casco incendio tras explosión municiones. condiciones mar agitado, buque hundió', indicaron según agencia TASS. (Con información AFP)