Tras conocerse Evaluna Montaner Camilo anunciaron nacimiento hija Índigo, madre cantante, Marlene Rodríguez, dio conocer nieta modelo ropa infantil ecológica creada ella:'Cuando supe Eva [Luna] embarazada, llamé Tina hacía tiempo idea hacer cosas bebés dije 'Tina hacer marca, quiero maravillas Índigo'', escribió redes.Además, Rodríguez agregó hace tiempo quería emprender materiales reciclables nacimiento nieta sirvió inspiración crear marca:“Ya Índigo nació hoy nace marca inspirada ella, ‘El hilo rojo atelier’. hace ilusión amor, amor nieta, amor amigas, amor naturaleza (es sanito natural), ropita amor compartimos ustedes', sostuvo.Camilo compartió primeras imágenes ÍndigoTras confirmar nacimiento Índigo, Camilo compartió primeras imágenes hija. Además, mostró cómo parto Evaluna Montaner, que, dicho padre, casa ayuda partera.“Índigo nació. Dios presente cada segundo parto hogar. niña feliz curiosa. Evaluna mujer fuerte, virtuosa, valiente pisado planeta. respeto, servicio entrega reina casa”, escribió cantante colombiano.Por lado, Camilo agradeció mensajes recibido parte familia seguidores tras convertirse padre primera vez: “Gracias mensajes, oraciones borbotones amor luz enviado acá. Creció Tribu. (Soltando teléfono vez hacer siesta 3)”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.