Tras conocerse que Evaluna Montaner y Camilo anunciaron el nacimiento de su hija Índigo, la madre de la cantante, Marlene Rodríguez, dio a conocer que su nieta será modelo de ropa infantil ecológica creada por ella:'Cuando supe que Eva [Luna] estaba embarazada, llamé a Tina que desde hacía un tiempo tenía la idea de hacer cosas para bebés y le dije 'Tina tienes que hacer tu marca, quiero esas maravillas para Índigo'', escribió en sus redes.Además, Rodríguez agregó que desde hace mucho tiempo quería emprender con materiales reciclables y el nacimiento de su nieta sirvió de inspiración para crear su marca:“Ya Índigo nació y hoy nace esta marca inspirada en ella, ‘El hilo rojo atelier’. Me hace ilusión porque es amor, es el amor por mi nieta, el amor por mis amigas, el amor por la naturaleza (es todo sanito y natural), esta ropita es amor que compartimos con ustedes', sostuvo.Camilo compartió las primeras imágenes de ÍndigoTras confirmar el nacimiento de Índigo, Camilo compartió las primeras imágenes de su hija. Además, mostró cómo fue el parto de Evaluna Montaner, que, como ya había dicho su padre, sería en su casa con la ayuda de una partera.“Índigo nació. Dios estuvo presente en cada segundo del parto en nuestro hogar. Es una niña feliz y curiosa. Evaluna es la mujer más fuerte, virtuosa, y valiente que ha pisado este planeta. Todo mi respeto, mi servicio y mi entrega a la reina de esta casa”, escribió el cantante colombiano.Por otro lado, Camilo agradeció por los mensajes que ha recibido por parte de la familia y de sus seguidores tras convertirse en padre por primera vez: “Gracias por todos sus mensajes, sus oraciones y los borbotones de amor y luz que han enviado hasta acá. Creció La Tribu. (Soltando el teléfono otra vez para hacer otra siesta los 3)”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.