Unos 40 000 policías continuarán desplegados a nivel nacional a fin de garantizar la seguridad durante el feriado largo por Semana Santa hasta el domingo, así lo informó el general PNP José Zapata Morante, quien pidió a la población seguir respetando el distanciamiento social y las medidas de seguridad contra el nuevo coronavirus.En declaraciones a La rotativa del aire - edición noche de RPP Noticias, el general PNP señaló que todavía no hay un reporte oficial de personas intervenidas porque esto recién se verá este lunes, cuando termine el feriado largo. Sin embargo, mencionó el caso de dos venezolanos detenidos en un operativo y otros abatidos en el distrito de Puente Piedra.'Las intervenciones se realizaron en el Centro de Lima, donde hubo mayor afluencia de público. En La Victoria se capturó a dos sujetos venezolanos que iban en una motocicleta. Uno tenía un arma de fuego y otro un cuchillo, además tenían antecedentes policiales, mientras que en Puente Piedra se abatieron a unos malhechores que intentaron asaltar a un policia', contó José Zapata.Por otro lado, el general PNP dijo que la concurrencia a las playas en el sur no fue tan masiva como se pensaba por lo que no se registraron mayores incidentes. Además señaló que la población ha cumplido mayoritariamente con las medidas de bioseguridad ante la COVID-19.Sobre la marcha que hubo en protesta por la agresión sexual de una menor, dijo que tampoco hubo mayores contratiempos y dijo entender la indignación de la ciudadanía.Dos delincuentes fueron abatidos por policía en Puente PiedraUn suboficial de tercera de la PNP, que se encontraba de franco, abatió a dos delincuentes que intentaron asaltaron este sábado en la zona de Zapallal, en Puente Piedra.Este suceso ocurrió en la intersección de la avenida Lima con el jirón 4 de abril, cuando el efectivo iba a ser asaltado por dos hombres que iban a bordo de una motocicleta lineal.