Este miércoles Real Madrid venció por 3-2 a FC Barcelona en partido por la Supercopa de España y en el último minuto del tiempo suplementario, Rodrygo estuvo cerca de aumentar la ventaja en favor de la 'Casa Blanca'.La jugada se dio en el minuto 120+1 del compromiso luego de una gran jugada de contraataque planteada por los dirigidos por Carlo Ancelotti. La pelota culminó con Karim Benzema desprendiéndose por izquierda y desmarcado.Una vez cerca del arco contrario, Benzema hace un cambio de orientación y da un pase largo a Rodrygo que venía sobre el sector derecho. El atacante brasilero controló el balón y quedó mano a mano con Ter Stegen. Sin embargo, cuando tenía tiempo y espacio para poder rematar frente al arco catalán, Rodrygo atinó a disparar bastante abierto y la pelota pasó por el costado del palo derecho custodiado por Marc Ter Stegen.De haber sido gol, este hubiera significado el cuarto tanto de la 'Casa Blanca'. Sin embargo, finalmente Real Madrid se impuso por 3-2 ante FC Barcelona con goles de Vinicius Junior, Karim Benzema, Federico Valverde y los descuentos de Luuk De Jong y Ansu Fati. NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.