La noticia del hundimiento del buque Moskva fue portada principal en los noticieros estatales de Rusia, donde una conductora no dudó en afirmar que ya empezó la Tercera Guerra Mundial. Este concepto suele ser recurrente entre figuras asociadas al Kremlin durante el actual conflicto con Ucrania.Olga Skabeyeva, una presentadora y comentarista política del canal Rossiya 1, habló de una “escalada” de parte de Ucrania y señaló que sus misiles alcanzaron al buque y provocaron su hundimiento, por lo que esto podría “llamarse con seguridad la Tercera Guerra Mundial”. “Estamos, definitivamente, luchando contra la propia OTAN”, dijo la mujer, una de las voces más fieles al Kremlin en los medios rusos.En la misma línea, confusa que por un lado responsabiliza a Ucrania por el hundimiento pero, por el otro, rechaza la idea de un ataque con misiles, expertos que acompañaban a Skabeyeva en su programa calificaron al hecho como “una causa absoluta de guerra, 100 por ciento” y dijeron que “no hay nada en qué pensar, tiene que haber una respuesta”, deslizando incluso la necesidad de un ataque nuclear, según reprodujo The Daily Mail.Otro programa de televisión estatal ruso, Vremya Pokazhet, afirmó anoche que Occidente estaba suministrando “trillones de armas” a Ucrania y que, en una demostración a ellos, Kiev estaba llevando a cabo “todavía más provocaciones, sangrientas, horribles, completamente impensables”.Ministerio de Defensa ruso confirmó el hundimiento de su buque insigniaEl buque insignia Moskva de la flota rusa en el mar Negro, averiado durante la ofensiva contra Ucrania, se hundió, según afirmó el ministerio ruso de Defensa.En un pronunciamiento, el ministerio indicó que la nave perdió su estabilidad por los daños en su casco a causa de un incendio, que reportaron en vísperas.'Durante el remolque del buque Moskva hacia el puerto de destino, la nave perdió su estabilidad a causa de los daños en el casco por el incendio tras la explosión de municiones. En condiciones de mar agitado, el buque se hundió', indicaron según la agencia TASS. (Con información de AFP)