40 000 policías continuarán desplegados nivel nacional fin garantizar seguridad feriado largo Semana Santa domingo, así informó general PNP José Zapata Morante, pidió población seguir respetando distanciamiento social medidas seguridad nuevo coronavirus.En declaraciones rotativa aire - edición noche RPP Noticias, general PNP señaló todavía reporte oficial personas intervenidas recién verá lunes, termine feriado largo. embargo, mencionó caso dos venezolanos detenidos operativo abatidos distrito Puente Piedra.'Las intervenciones realizaron Centro Lima, mayor afluencia público. Victoria capturó dos sujetos venezolanos iban motocicleta. arma fuego cuchillo, además antecedentes policiales, mientras Puente Piedra abatieron malhechores intentaron asaltar policia', contó José Zapata.Por lado, general PNP dijo concurrencia playas sur tan masiva pensaba registraron mayores incidentes. Además señaló población cumplido mayoritariamente medidas bioseguridad COVID-19.Sobre marcha protesta agresión sexual menor, dijo tampoco mayores contratiempos dijo entender indignación ciudadanía.Dos delincuentes abatidos policía Puente PiedraUn suboficial tercera PNP, encontraba franco, abatió dos delincuentes intentaron asaltaron sábado zona Zapallal, Puente Piedra.Este suceso ocurrió intersección avenida Lima jirón 4 abril, efectivo iba ser asaltado dos hombres iban bordo motocicleta lineal.