El Ministerio de Salud (Minsa) informó que se continuará inmunizando a la población contra la COVID-19 este sábado 16 y domingo 17 de abril en el horario normal de 7:00 a. m. a 8:00 p. m. Por este fin de semana no habrá 36 horas de vacunación.Puntos de vacunaciónPara ello estarán abiertos al público 16 vacunatorios de la Diris Lima Sur, entre los que encontramos al IPD San Juan de Miraflores (San Juan de Miraflores), Estadio Luis Gálvez Chipoco (Barranco) y en el Jockey Plaza (Santiago de Surco), Complejo Deportivo Andrés Avelino Cáceres (Villa María del Triunfo), entre otros.En Lima Norte, se abrirán 5 puntos de vacunación que atenderán de 7:00 a. m. a 8:00 p. m. como: Parque Mayta Cápac (San Martín de Porres), Parque Zonal Sinchi Roca (Comas) y el Complejo deportivo Puente Piedra (Puente Piedra). De 7:00 a. m. a 7:00 p. m. en el vacunatorio de Plaza Norte (Independencia) y de la Universidad César Vallejo (Los Olivos).Para los vecinos del Cercado de Lima, 10 vacunatorios estarán a su disposición, de 7:00 a.m. a 8:00 p. m. Entre ellos tenemos a: Campo de Marte (Jesús María), Videna (San Luis), mientras que en San Juan de Lurigancho estarán los vacunatorios del Parque Zonal Huiracocha,  la Universidad César Vallejo y en el Complejo Deportivo IPD Bayóvar. En el horario de 7:00 a. m. a 7:00 p. m. estarán abiertos el Polideportivo San Borja (San Borja), Complejo Deportivo San Isidro (San Isidro), y más.En Lima Este, no hay excusa para no asistir a cualquiera de sus 8 puntos de vacunación. Las brigadas de la Diris aguardarán la llegada del público en el Estadio Municipal de Ollantaytambo (Ate), Estadio Chancas de Andahuaylas (Santa Anita), Estadio Pachacútec (Chaclacayo). De 7:00 a. m. a 7:00 p. m., atenderán los vacunatorios de Cuartel Los Barbones (El Agustino) y de la Universidad Nacional Agraria (La Molina), y más.Para más información y detalles sobre los puntos de vacunación contra la COVID-19 de los próximos días, el Minsa ha puesto a disposición de la ciudadanía este enlace web.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.