Alfredo Pariona, legislador de la bancada de Perú Libre, presentó un proyecto de ley con el que busca que se extienda de 4 a 5 años el mandato de los gobernadores regionales y alcaldes, a fin de que las gestiones tengan continuidad y estabilidad para ejecutar los proyectos que prometieron durante sus campañas.Así lo indicó a La rotativa del aire – edición noche de RPP Noticias, donde también señaló que su iniciativa busca eliminar los trámites por los que tienen que pasar los gobernadores y alcaldes para poder sacar adelante sus proyectos.Según argumentó, durante los primeros años se debe continuar lo que dejó la gestión saliente y recién durante el tercer y cuarto año el alcalde puede trabajar en su proyecto, por lo que consideró que un año más permitiría mayor ejecución.“Esto lo he vivido durante los ocho años que he sido alcalde distrital, donde en el primer año el alcalde tiene que sencillamente ejecutar la programación del alcalde anterior. Paralelamente en ese año puedes avanzar un trámite, desde el segundo año y prácticamente tu gestión propia, tu proyecto podría cristalizarse en el tercero y cuarto año, que podría significar la ejecución”, dijo.“Y sencillamente el último quinto va a significar igual complementar y dejar los preparativos para la entrega. En ese marco, en ese contexto formulo esta petición, a fin de que podamos dar cierta continuidad, cierta estabilidad a los gobiernos locales y regionales para que puedan concretar su aspiración, su promesa, su propuesta de campaña”, agregó.Sustentación de proyectoEl parlamentario reconoció que su propuesta no ha recibido el respaldo de la ciudadanía, pero indicó que esto se debe a malas experiencias con autoridades que podrían haber incurrido en actos de corrupción. En esa línea, sostuvo que es necesario un trabajo intenso por parte de las autoridades regionales, así como de los operadores de justicia.En cuanto al procedimiento que debe seguir su iniciativa dentro del Parlamento, el legislador indicó que actualmente se encuentra en la Comisión de Descentralización, donde tendrá que sustentarlo a fin de que el grupo de trabajo determine si se admite. Agregó que durante su semana de representación mantendrá reuniones con alcaldes, a fin de conocer su punto de vista.Dijo también que respetará la decisión de la Comisión de Descentralización, pero dijo esperar que con el sustento basado en su experiencia, el grupo de trabajo dé luz verde a que el proyecto avance.“Nosotros nos sometemos a todos los procedimientos que tiene que seguir este proyecto. Estamos listo para poder sustentar desde mi punto de vista, desde la experiencia que he vivido, etc. Voy a manifestar y voy a plasmarlo, entonces esperaremos la comisión cómo va a dictaminar”, indicó el legislador. 