La Municipalidad de Lima informó que reabrió el tránsito peatonal en el puente Bajada de Baños, en Barranco, al culminar los trabajos de reparación de esta infraestructura ubicada en la Costa Verde.Luego de que fuera impactada por un camión grúa hace dos semanas, personal de Emape ejecutó la demolición y reparación de los elementos de concreto armado.Para ello se efectuó el apuntalamiento de la zona afectada, la fabricación y colocación de vigas metálicas y arriostres, la reparación de la losa y la reposición de adoquines.La comuna limeña indicó también que se habilitó el sistema de iluminación (tuberías y cableado eléctrico), se instaló nueva señalética (cintas reflectivas y señalización de altura) y se llevó a cabo la limpieza y pintado de toda la infraestructura. Los trabajos se ejecutaron en la madrugada para no dificultar el tránsito peatonal y vehicular en la Costa Verde.El 27 de diciembre pasado, luego de que se registraron daños en el puente, personal de la comuna limeña y del municipio de Barranco procedió al cierre de un carril (sur a norte), en coordinación con la Policía Nacional del Perú, por motivos de seguridad y para efectuar los trabajos de reparación.Asimismo, la Municipalidad de Lima precisó que el puente peatonal Bajada de Baños cuenta con la señalética adecuada sobre las alturas máximas y otras de índole preventiva.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.