suboficial tercera Policía Nacional Perú encontraba franco abatió dos delincuentes intentaron asaltaron sábado zona Zapallal, distrito Puente Piedra.De acuerdo información preliminar, incidente ocurrió intersección avenida Lima jirón 4 abril, efectivo intervenido dos hombres iban bordo motocicleta lineal.Al notar intención asaltarlo, pues sacaron arma, policía respondió arma reglamento disparó sujetos.Delincuentes abatidosUno delincuentes, identificado César Elías Arce Torres (21) falleció acto. hombre presenta antecedentes robo agravado banda.En tanto, recibió tiro tórax trasladado Hospital Puente Piedra; embargo, resistió herida falleció. hombre aún identificado.Hasta lugar llegaron efectivos Policía Nacional Perú, procedieron cercar zona aún permanecía cadáver delincuentes espera fiscal turno.Vecinos piden mayor seguridadVecinos zona indicaron zona Zapallal vuelto “tierra nadie”, constantes robos mano armada transeúntes incluso viviendas.“Anteriormente tranquila, ahora asaltos. muchas chicas robado celulares, pistola. primera vez, aquí 10 veces asaltado. asaltado casas, metido casas”, indicó vecino RPP Noticias.Ante situación pidieron autoridades mayor seguridad patrullaje den robos paso.