Rusia envió esta semana una carta diplomática a Estados Unidos avisando de que si no deja de proveer armamento a Ucrania, habrá 'consecuencias imprevisibles', según publicó este viernes el diario The Washington Post.El citado periódico dijo haber tenido acceso a la nota diplomática, en la que Moscú alerta de que los envíos de armamento por parte de EE.UU. y de la OTAN a Ucrania están 'añadiendo combustible' al conflicto y de que podrían desencadenar 'consecuencias imprevisibles'.Horas antes de que el Post adelantase la noticia, el canal televisivo CNN también dijo haber tenido acceso al documento.Asistencia militar adicionalEl miércoles, el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, comunicó a su homólogo ucraniano, Volodímir Zelenski, el envío de un paquete adicional de asistencia militar por valor de 800 millones de dólares, con armamento más letal, para hacer frente a Rusia en la nueva fase de la invasión más centrada en el Donbás.Tras hablar por teléfono con Zelenski, Biden afirmó en un comunicado que las armas estadounidenses y de otros países occidentales han sido 'cruciales' para que Ucrania resista contra la invasión rusa en el primer mes y medio de guerra, con un 'efecto devastador' para los objetivos de Rusia.Según la lista difundida por el Pentágono, la nueva asistencia militar incluye por primera vez, desde el inicio de la invasión el pasado 24 de febrero, 18 cañones Howitzers de 155 milímetros con 40 000 municiones; a los que se suman 10 radares antiartillería del tipo AN/TPQ-36 y dos de vigilancia aérea AN/MPQ-54.El paquete contiene, además, 300 drones Switchblade (que disponen de ojivas antiblindados), 500 misiles antitanques Javelin, 200 carros blindados para transporte de soldados, 100 vehículos acorazados ligeros Humvees, 11 helicópteros Mi-17, 30 000 cascos y uniformes blindados, y 2 000 prismáticos láser y ópticos.En el listado destaca la presencia de equipos de protección ante posibles ataques químicos, biológicos y nucleares; y de embarcaciones no tripuladas de defensa costera. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.