Cientos de familias llegaron este Viernes Santo al cerro San Cristóbal para cumplir con una tradicional peregrinación por la Semana Santa.Esta tradición, que consiste en ascender por las laderas del cerro ubicado entre el Rímac y San Juan de Lurigancho, se retoma tras dos años de pandemia de la COVID-19.Adultos, jóvenes y niños demoran un promedio de una hora a una hora y media en llega a la cima tras pasar por 14 estaciones que recuedan el Vía Crucis.Subida y restriccionesUna ciudadana, identificada como Jackelin, indicó a RPP Noticias que no acudía desde hace dos años al cerro San Cristóbal y destacó la gran acogida de fieles.'Yo lo veo igual, la gente está subiendo como antes sin pandemia', aseguró.Algunas personas que ya se encuentra en la cima del cerro San Cristóbal reportaron que hay algunas restricciones para acercarse a la Cruz Monumental ya que solo se les permite acercarse por grupos. Además, se registra una gran fila de personas que esperan aproximadamente 15 minutos para acercarse y realizar su oración.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.