Superintendencia Nacional Migraciones informó viernes servicio emisión pasaporte electrónico emergencia disponible solo agencia Aeropuerto Internacional Jorge Chávez sábado 16 domingo 17.A través comunicado, institución indicó atención ininterrumpida dirigida ciudadanos vuelos programados dentro próximas 24 horas.'Este sábado 16 domingo 17 abril, servicio emisión pasaporte electrónico emergencia disponible solo agencia descentralizada Aeropuerto Internacional Jorge Chávez', indicó documento publicado redes sociales.Además, Migraciones recordó atención ciudadanos deberán presentar boarding pass, DNI voucher pago derecho trámite S/ 98.60.En anterior comunicado, Migraciones precisó oficina Aeropuerto Internacional Jorge Chávez atendería horario habitual 24 horas, siete días, vuelo programado próximas 24 horas.Informe ContraloríaSegún Contraloría General, Migraciones stock suficiente pasaportes electrónicos abastecer demanda 77 mil 589 personas pagaron (hasta 8 febrero 2022) obtener documento.Dicha situación debe empresa proveedora julio próximo entregar insumos necesarios emisión pasaporte Migraciones adoptado medidas inmediatas evitar desabastecimiento garantizar oportuna prestación servicio.Según Informe Orientación Oficio N° 072-2022-CG/SIE-SOO, Migraciones contaba 63 mil 230 libretas pasaportes electrónicos (único stock nivel nacional 21 enero), cuales 31 mil unidades encontraban bóvedas seguridad almacén central, mientras 32 mil 230 unidades distribuidas 23 centros atención interior país.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.