Comisión Gracias Presidenciales Ministerio Justicia Derechos Humanos declaró improcedente pedido indulto Antauro Humala cumplir supuestos condiciones beneficio.Mediante comunicado, Minjus detalló pedido Antauro Humala, realizada abogados, cumplía requisitos norma. misiva reveló Comisión Gracias Presidenciales evaluó expediente indulto común sesión ordinaria 7 febrero año.Así, grupo trabajo tomó cuenta Antauro Humala condenado secuestro, delito prohibición legal, mediante norma establece improcedencia indulto conmutación pena condenados referido delito.“El expediente cumplía supuestos condiciones indulto común, Comisión Gracias Presidenciales declaró archivo improcedencia”, refirió comunicado.Antauro Humala sentenciado 2009 25 años reclusión homicidio, secuestro rebelión llamado “Andahuaylazo”. 2011, pena redujo 19 años, tras revisión caso parte Corte Suprema.Antauro Humala pidió presidente aceptar indultoEl líder etnocacerista Antauro Humala, cumple prisión ‘Andahuaylazo’, envió carta agosto pasado presidente Pedro Castillo, solicita indulto.En misiva, hermano Ollanta Humala pidió cumpla promesa campaña revisar tema. embargo, mandatario nunca respondió.