Un suboficial de tercera de la Policía Nacional del Perú que se encontraba de franco abatió a dos delincuentes que intentaron asaltaron este sábado en la zona de Zapallal, distrito de Puente Piedra.De acuerdo con información preliminar, el incidente ocurrió en la intersección de la avenida Lima con el jirón 4 de abril, cuando el efectivo fue intervenido por dos hombres que iban a bordo de una motocicleta lineal.Al notar que tenían la intención de asaltarlo, pues sacaron un arma, el policía respondió con su arma de reglamento y disparó a los sujetos.Delincuentes abatidosUno de los delincuentes, identificado como César Elías Arce Torres (21) falleció en el acto. Este hombre presenta antecedentes por robo agravado en banda.En tanto, el otro recibió un tiro en el tórax y fue trasladado al Hospital de Puente Piedra; sin embargo, no resistió la herida y falleció. Este hombre aún no fue identificado.Hasta el lugar llegaron efectivos de la Policía Nacional del Perú, quienes procedieron a cercar la zona donde aún permanecía el cadáver de uno de los delincuentes a la espera del fiscal de turno.Vecinos piden mayor seguridadVecinos de la zona indicaron que la zona de Zapallal se ha vuelto “tierra de nadie”, por los constantes robos a mano armada a transeúntes e incluso viviendas.“Anteriormente era tranquila, pero ahora ya hay muchos asaltos. A muchas chicas les han robado sus celulares, hasta con pistola. No es la primera vez, aquí más de 10 veces han asaltado. Han asaltado casas, se han metido a las casas”, indicó un vecino a RPP Noticias.Ante esta situación pidieron a las autoridades mayor seguridad y patrullaje para que ya no se den los robos al paso.