Wilson Pretel Mostacero presentó jueves renuncia irrevocable cargo jefe Gabinete Técnico presidente Pedro Castillo, luego haber permanecido dicha posición menos cuatro meses.El exfuncionario gobierno señaló alejamiento cargo da motivos estrictamente personales tras haber trabajado “transparencia honestidad”.Wilson Pretel designado cargo pasado 20 diciembre 2021, reemplazando momento Auner Vásquez Cabrera, cuestionado Contraloría momento tener perfil adecuado. nombramiento dio gestión Mirtha Vásquez titular Gabinete Ministerial.Pretel Mostacero agradeció Castillo Terrones confianza facultarlo “servir país”. Previamente desempeñado diversos cargos entidades Estado: consultor, asesor, coordinador, analista, otros.El ahora exasesor investigado Fiscalía presunto delito organización criminal agravio Estado, pues involucrado denominado caso 'Gabinete Sombras'.Denuncia constitucional presidente Pedro CastilloLa Comisión Permanente Congreso otorgó Subcomisión Acusaciones Constitucionales plazo 15 días hábiles investigar presentar informe final respecto denuncia constitucional presidente Pedro Castillo presunta comisión delito traición patria.Como recuerda, entrevista brindó mandatario CNN, señaló consultaría peruanos si Bolivia podría tener salida mar tras expresarlo campaña electoral.