'Delfín' dejó escapar dos veces ventaja. UTC Cantolao empataron 2-2 viernes Estadio Héroes San Ramón décima jornada Apertura 2022 Liga 1 Betsson, cotejo visita pudo sostener diferencia favor.Cantolao, celebraba aniversario número 41', ofreció gran dinámica primera etapa logró adelantarse través Gabriel Tellas. José Manzaneda envió pase profundo, desvió esférico D'Arrigo delantero argentino convirtió primer temporada.Tres cambios realizó UTC complemento, ingreso Gaspar Gentile, clave sumar Cajamarca. Después desborde suyo, Jhon Marchán tomó rebote asistió Hideyoshi Arakaki empate 57’.Cantolao pudo ponerse vez arriba marcador lateral Giancarlo Carmona empalmó volea centro tiro esquina.Pero UTC volvió igualar presión Arakaki, 70’, permitió robarle balón Gonzales. Puso pase Peraza Gentile, remató 2-2 definitivo.Un empate permite mejorar presentes tabla posiciones. UTC decimocuarto 8 puntos, mientras Cantolao colero 5 unidades, mismo puntaje Carlos Stein Sport Boys.UTC vs. Cantolao: así arrancaron Liga 1UTC: Salomón Libman; Christian Vásquez, Werner Schuler, Joe Iparraguirre, Luis Trujillo; Cristian Mejía, Carlo Diez, Hideyoshi Arakaki, Donald Millán, Jhon Marchán; Facundo Peraza.Cantolao: Christian Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz; Erick Gonzales, Carlos Uribe, Jhamir D’Arrigo, José Manzaneda, Jesús Castillo; Gabriel Tellas.UTC vs. Cantolao DIRECTO: transmisión minuto minutoPor lado, cuadro cajamarquino ubica puesto 14 tabla posiciones 7 unidades llega perder 1-0 Alianza Lima. Mientras 'delfin' momento crítico último lugar tabla apenas cuatro puntos llega perder 2-0 Sport Huancayo.UTC vs. Cantolao: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 pm.Chile: 4:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:30 p.m. conjunto cajamarquino suma tres derrotas consecutivas (ante Sport Huancayo, Ayacucho FC Alianza Lima), mientras Cantolao tampoco puede ganar hace tres partidos, pues empató Sporting Cristal cayó FBC Melgar Sport Huancayo.Cabe recordar encuentro entrenador Franco Navarro podrá contar Leonardo Mifflin cuadro UTC expulsado duelo Alianza Lima fecha pasada.¿Dónde ver UTC Cantolao vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 HD señal Movistar. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.