Cientos familias llegaron Viernes Santo cerro San Cristóbal cumplir tradicional peregrinación Semana Santa.Esta tradición, consiste ascender laderas cerro ubicado Rímac San Juan Lurigancho, retoma tras dos años pandemia COVID-19.Adultos, jóvenes niños demoran promedio hora hora media llega cima tras pasar 14 estaciones recuedan Vía Crucis.Subida restriccionesUna ciudadana, identificada Jackelin, indicó RPP Noticias acudía hace dos años cerro San Cristóbal destacó gran acogida fieles.'Yo veo igual, gente subiendo pandemia', aseguró.Algunas personas encuentra cima cerro San Cristóbal reportaron restricciones acercarse Cruz Monumental solo permite acercarse grupos. Además, registra gran fila personas esperan aproximadamente 15 minutos acercarse realizar oración.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.