Rusia envió semana carta diplomática Unidos avisando si deja proveer armamento Ucrania, 'consecuencias imprevisibles', según publicó viernes diario The Washington Post.El citado periódico dijo haber acceso nota diplomática, Moscú alerta envíos armamento parte EE.UU. OTAN Ucrania 'añadiendo combustible' conflicto podrían desencadenar 'consecuencias imprevisibles'.Horas Post adelantase noticia, canal televisivo CNN dijo haber acceso documento.Asistencia militar adicionalEl miércoles, presidente Unidos, Joe Biden, comunicó homólogo ucraniano, Volodímir Zelenski, envío paquete adicional asistencia militar valor 800 millones dólares, armamento letal, hacer frente Rusia nueva fase invasión centrada Donbás.Tras hablar teléfono Zelenski, Biden afirmó comunicado armas estadounidenses países occidentales sido 'cruciales' Ucrania resista invasión rusa primer mes medio guerra, 'efecto devastador' objetivos Rusia.Según lista difundida Pentágono, nueva asistencia militar incluye primera vez, inicio invasión pasado 24 febrero, 18 cañones Howitzers 155 milímetros 40 000 municiones; suman 10 radares antiartillería tipo AN/TPQ-36 dos vigilancia aérea AN/MPQ-54.El paquete contiene, además, 300 drones Switchblade (que disponen ojivas antiblindados), 500 misiles antitanques Javelin, 200 carros blindados transporte soldados, 100 vehículos acorazados ligeros Humvees, 11 helicópteros Mi-17, 30 000 cascos uniformes blindados, 2 000 prismáticos láser ópticos.En listado destaca presencia equipos protección posibles ataques químicos, biológicos nucleares; embarcaciones tripuladas defensa costera. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.