La Comisión de Gracias Presidenciales del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos declaró improcedente el pedido de indulto para Antauro Humala por no cumplir con los supuestos y condiciones para este beneficio.Mediante un comunicado, el Minjus detalló que el pedido de Antauro Humala, realizada por sus abogados, no cumplía con los requisitos de la norma. En la misiva se reveló que la Comisión de Gracias Presidenciales evaluó el expediente de indulto común en sesión ordinaria del 7 de febrero de este año.Así, el grupo de trabajo tomó en cuenta que Antauro Humala fue condenado por secuestro, delito que tiene prohibición legal, mediante una norma que establece la improcedencia del indulto y conmutación de la pena para los condenados por el referido delito.“El expediente no cumplía con los supuestos ni las condiciones de un indulto común, por lo cual la Comisión de Gracias Presidenciales declaró su archivo por improcedencia”, refirió en el comunicado.Antauro Humala fue sentenciado en 2009 a 25 años de reclusión por homicidio, secuestro y rebelión por el llamado “Andahuaylazo”. En 2011, su pena se redujo a 19 años, tras una revisión del caso por parte de la Corte Suprema.Antauro Humala pidió al presidente aceptar su indultoEl líder etnocacerista Antauro Humala, que cumple prisión por el ‘Andahuaylazo’, envió una carta en agosto pasado al presidente Pedro Castillo, en la que le solicita el indulto.En la misiva, el hermano de Ollanta Humala le pidió que cumpla su promesa de campaña de revisar el tema. Sin embargo, el mandatario nunca respondió.