Municipalidad Lima informó reabrió tránsito peatonal puente Bajada Baños, Barranco, culminar trabajos reparación infraestructura ubicada Costa Verde.Luego impactada camión grúa hace dos semanas, personal Emape ejecutó demolición reparación elementos concreto armado.Para ello efectuó apuntalamiento zona afectada, fabricación colocación vigas metálicas arriostres, reparación losa reposición adoquines.La comuna limeña indicó habilitó sistema iluminación (tuberías cableado eléctrico), instaló nueva señalética (cintas reflectivas señalización altura) llevó cabo limpieza pintado toda infraestructura. trabajos ejecutaron madrugada dificultar tránsito peatonal vehicular Costa Verde.El 27 diciembre pasado, luego registraron daños puente, personal comuna limeña municipio Barranco procedió cierre carril (sur norte), coordinación Policía Nacional Perú, motivos seguridad efectuar trabajos reparación.Asimismo, Municipalidad Lima precisó puente peatonal Bajada Baños cuenta señalética adecuada alturas máximas índole preventiva.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.