El 'Delfín' dejó escapar dos veces su ventaja. UTC y Cantolao empataron 2-2 este viernes en el Estadio Héroes de San Ramón por la décima jornada del Apertura 2022 de la Liga 1 Betsson, cotejo en el que la visita no pudo sostener la diferencia a favor.Cantolao, que celebraba su aniversario número 41', ofreció gran dinámica en la primera etapa y logró adelantarse a través de Gabriel Tellas. José Manzaneda envió un pase profundo, donde desvió el esférico D'Arrigo y el delantero argentino convirtió su primer tanto en la temporada.Tres cambios realizó UTC para el complemento, entre ellos el ingreso de Gaspar Gentile, clave para sumar en Cajamarca. Después de un desborde suyo, Jhon Marchán tomó el rebote y asistió a Hideyoshi Arakaki para el empate a los 57’.Cantolao pudo ponerse otra vez arriba en el marcador cuando el lateral Giancarlo Carmona empalmó de volea un centro desde el tiro de esquina.Pero UTC lo volvió a igualar cuando la presión de Arakaki, a los 70’, le permitió robarle el balón a Gonzales. Puso el pase a Peraza y este a Gentile, quien remató para el 2-2 definitivo.Un empate que no les permite mejorar sus presentes en la tabla de posiciones. UTC es decimocuarto con 8 puntos, mientras que Cantolao es colero con 5 unidades, mismo puntaje que Carlos Stein y Sport Boys.UTC vs. Cantolao: así arrancaron en la Liga 1UTC: Salomón Libman; Christian Vásquez, Werner Schuler, Joe Iparraguirre, Luis Trujillo; Cristian Mejía, Carlo Diez, Hideyoshi Arakaki, Donald Millán, Jhon Marchán; Facundo Peraza.Cantolao: Christian Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz; Erick Gonzales, Carlos Uribe, Jhamir D’Arrigo, José Manzaneda, Jesús Castillo; Gabriel Tellas.UTC vs. Cantolao EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPor su lado, el cuadro cajamarquino se ubica en el puesto 14 de la tabla de posiciones con 7 unidades y llega de perder por 1-0 ante Alianza Lima. Mientras que el 'delfin' está en un momento crítico en el último lugar de la tabla con apenas cuatro puntos y llega de perder por 2-0 ante Sport Huancayo.UTC vs. Cantolao: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 pm.Chile: 4:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:30 p.m.  El conjunto cajamarquino suma tres derrotas consecutivas (ante Sport Huancayo, Ayacucho FC y Alianza Lima), mientras que Cantolao tampoco puede ganar hace tres partidos, pues empató ante Sporting Cristal y cayó contra FBC Melgar y Sport Huancayo.Cabe recordar que para este encuentro el entrenador Franco Navarro no podrá contar con Leonardo Mifflin en el cuadro de UTC ya que fue expulsado en el duelo ante Alianza Lima en la fecha pasada.¿Dónde ver el UTC ante Cantolao vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 HD en la señal de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.