Wilson Pretel Mostacero presentó este jueves su renuncia irrevocable al cargo de jefe del Gabinete Técnico del presidente Pedro Castillo, luego de haber permanecido en dicha posición menos de cuatro meses.El exfuncionario del gobierno señaló que su alejamiento del cargo se da por motivos estrictamente personales tras haber trabajado con “transparencia y honestidad”.Wilson Pretel fue designado en el cargo el pasado 20 de diciembre del 2021, reemplazando en su momento a Auner Vásquez Cabrera, cuestionado por la Contraloría en su momento por no tener el perfil adecuado. Su nombramiento se dio durante la gestión de Mirtha Vásquez como titular del Gabinete Ministerial.Pretel Mostacero agradeció a Castillo Terrones por la confianza que tuvo en él y por facultarlo para “servir al país”. Previamente había desempeñado diversos cargos en entidades del Estado: consultor, asesor, coordinador, analista, entre otros.El ahora exasesor es investigado por la Fiscalía por el presunto delito de organización criminal en agravio del Estado, pues estaría involucrado en el denominado caso 'Gabinete en las Sombras'.Denuncia constitucional contra el presidente Pedro CastilloLa Comisión Permanente del Congreso otorgó a la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales un plazo de 15 días hábiles para investigar y presentar su informe final respecto a una denuncia constitucional contra el presidente Pedro Castillo por la presunta comisión del delito de traición a la patria.Como se recuerda, durante una entrevista que brindó el mandatario a CNN, este señaló que consultaría a los peruanos si es que Bolivia podría tener salida al mar tras expresarlo durante su campaña electoral.