Papa Francisco lideró viernes Vía Crucis Roma palco habilitado Monte Palatino, justo delante Coliseo, sugestivo escenario símbolo primeros mártires cristianos arrojados fieras, después dos años parón pandemia.La guerra Ucrania presente liturgia. Dos mujeres, ucraniana rusa, llevado Cruz treceava estación recuerda últimas horas terrenales Jesús.El embajador ucraniano Santa Sede, Andrei Yurash, incidió 'las dificultades' 'las posibles consecuencias' gesto parte Papa Francisco.En mensaje cuenta oficial Twitter, Yurash manifestó entiende comparte 'la preocupación general' generado Ucrania muchas comunidades idea 'de poner juntas mujeres ucranianas rusas llevando Cruz Viernes Santo Coliseo'. 'Ahora trabajamos cuestión, intentado explicar dificultades realización posibles consecuencias', agregó. Vía Crucis numeroso jamás organizado Coliseo, 74 personas, divididas 14 familias, llevaron Cruz estación estación. décimo preside Francisco, cumplirá 86 años diciembre próximo.Las dos jóvenes representaron XIII estación Vía Crucis, recuerda últimas horas Jesús tierra. ucraniana, Irina, enfermera centro cuidados paliativos 'Together in Care' Roma, rusa, Albina, estudiante carrera enfermería Campus Universitario Bio-Médico.'Nuestra amistad nació sala cuidados paliativos 'Together in Care'', señaló Irina declaraciones L'Osservatore Romano, periódico Santa Sede. después comienzo guerra, Albina sintió necesidad hablar amiga servicio.'La mirada ojos suficiente: ojos llenaron lágrimas. Siempre emociono recuerdo Albina empezó disculparse conmigo. momento realmente desconsolada, noo pude consolarla. sintió culpable pidió disculpas. aseguré ver', continúa. 'La palabra 'juntos --explicó-- acompaña trabajo ciertamente, momento, podríamos hacer juntos. humanidad debe unirse intentar encontrar paz solución sucediendo'.Papa Francisco lamenta situación UcraniaFrancisco volvió abordar tema guerra agregó 'siempre acción humana conduce idolatría poder”.Aunque hizo ningún llamamiento cese conflicto bélico Ucrania, reflexionó guerras 'la tentación falsa paz, basada poder, luego lleva odio traición Dios'.(Con información Europa Press)