Después crecieron rumores supuesta infidelidad ASAP Rocky Amina Muaddi, diseñadora zapatos decidió romper silencio descartando ser ‘la manzana discordia’ rapero Rihanna pocos días dará luz.Utilizando cuenta Instagram, mujer detrás colección Fenty 2020 emitió comunicado negando tener romance Rocky aseguró personas iniciaron comentarios malas intenciones.“Siempre creído mentira infundada difundida redes sociales merece ninguna respuesta aclaración, especialmente tan vil. Inicialmente supuse chisme falso, fabricado intención tan maliciosa, tomaría serio”, inició Amina Muaddi.Sin embargo, hizo aclaración “en últimas 24 horas recordado vivimos sociedad rápida hablar temas independientemente base fáctica límites. siquiera debería ser momentos hermosos celebrados vida”, continuó diseñadora referencia embarazo Rihanna.Amina Muaddi aclaró necesario responder rumores afectaron imagen pareja, especial artista mantiene estrecha amistad.¿Quién ASAP Rocky, pareja Rihanna?A fines 2020, rapero ASAP Rocky Rihanna empezaron dejarse ver juntos. mayo 2021, oficializaron noviazgo, hace supo joven pareja espera primer hijo. ¿Qué sabemos músico 33 años?Rakim Athelaston Mayers nació 1988, Harlem, Nueva York. joven empezó rapear 2007, unió ASAP Mob, grupo reúne músicos, directores video, diseñadores moda creadores contenido. ayudó alejarse vida calles, cobrado vida padre hermano mayor.ASAP Rocky saltó fama singles 'Peso' 'Purple Swag', sonaron principales radios ciudad. Tras publicación primer mixtape 'Live. Love. A$AP', firmó primer contrato discográfico.Desde entonces, cuesta arriba artista, comenzó crecer paralelo raperos Drake Kendrick Lamar. primer disco, 'Long. Live. A$AP', 2013 alcanzó primer lugar Billboard semana debut, repitió segundo álbum, 'At. Long. Last. ASAP', salió 2015.Al igual jóvenes artistas, ASAP Rocky considerado ícono moda. llevado ser imagen marcas Guess William Morris. aparecido documentales moda e, incluso, hace cameo película 'Zoolander 2'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.