Fuentes Departamento Defensa Unidos confirmaron viernes crucero portamisiles Rusia, Moskva (Moscú), hundió tras recibir impacto dos misiles ucranianos, tal afirma Kiev, niega Kremlin.Medios estadounidenses Wall Street Journal, New York Times cadena CNN citaron fuentes anónimas Pentágono, según cuales informes Inteligencia EE.UU. indican ataque varios muertos tripulación Moskva.Asimismo, fuentes indicaron botes salvavidas encargaron recoger supervivientes mar Negro.La nave recibió impacto misiles encontraba unas 65 millas náuticas Odesa (Ucrania) capaz avanzar misma unas horas hundió jueves.Las fuentes Pentágono aseguraron bordo barco hallaban misiles crucero 'que ahora fondo mar Negro'.Duro revés RusiaEl hundimiento Mosvká, buque insignia Flota rusa mar Negro, supone duro revés Rusia.Según versión Ministerio Defensa Rusia, barco pique jueves medio tormenta remolcado puerto, tripulación, sido evacuada navíos flota mar Negro.El armamento buque incluía 16 misiles antibuques Vulkán 64 misiles antiaéreos S-300F ocho lanzaderas, además artillería, torpedos cargas profundidad.El Moskvá dotado asimismo helicóptero antisubmarino Ka-27.Con 186,5 metros eslora, 20,8 metros manga desplazamiento 11 490 toneladas, buque, llegaba velocidad máxima 30 nudos, botado 1979 cuatro años tarde entró servicio Armada soviética nombre 'Slava' (gloria).(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.