La hija del boxeador Floyd Mayweather, Iyanna ‘Yaya’ Mayweather, ha sido declarada culpable de apuñalar a Lapattra Jacobs, expareja del rapero NBA Youngboy. Esto sucedió en el 2020, sin embargo, el último miércoles se declaró culpable ante la corte de Houston, Texas.De acuerdo con la revista People, Iyanna la agredió con cuchillo. Por ello, enfrenta seis años de libertad condicional y tendrá que presentarse nuevamente ante juez el próximo 16 de junio de 2022.Cabe resaltar que la hija de Floyd Mayweather había sido arrestada en el 2020 por tener un altercado en la casa del rapero NBA Youngboy, según Entertainment Tonight; sin embargo, salió en libertad tras pagar una fianza a pesar de que la joven sufrió varias lesiones en el brazo y tuvo que se operada.Iyanna Mayweather tiene un hijo con NBA Youngboy y, después de la agresión, los abogados de la joven aseguraron que “ella se estaba defendiendo porque fue atacada”.Agresión Según informaron las autoridades, NBA YoungBoy y Jacobs estaban juntos en la casa de Houston cuando Mayweather llegó a la propiedad y se molestó porque Jacobs estaba en la residencia.Las dos mujeres tuvieron una disputa verbal, que se convirtió en un altercado físico, en el que Mayweather supuestamente cogió dos cuchillos de la cocina y apuñaló a Jacobs dos veces.Jacobs fue transportada a un hospital cercano, pero pudo contar lo que sucedió. YoungBoy fue detenido por las autoridades, pero luego lo soltaron después de ser interrogado.Mayweather informó a la policía que el altercado se debió a que Jacobs le tiró del cabello fuera de la casa, antes de que ocurriera el apuñalamiento.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.