Policía Kiev hecho oficial nuevo balance muertos marco invasión rusa Ucrania. Según autoridades eleva casi 900 civiles fallecidos, gran parte ciudad Bucha.'Hoy, cruzará límite 900 civiles muertos cuyos cuerpos encontramos entregamos examen forense examen detallado. Todas personas murieron manos Ejército ruso', manifestó jefe Policía regional, Andrei Nebitov.Nebitov añadido distritos Visigorod Brovari gran cantidad civiles muertos, si bien cierto menor cantidad Bucha, ahora contabilizado 350, según recoge agencia Ukrinform.El funcionario alertado ciudades Makarov Bodorianka continúan aún labores retirada escombros, teme cifra muertos pueda aumentar medida despeja zona.Situación tragedia BuchaRespecto masacre Bucha, Nebitov incidido momento localizado dos fosas comunes unas 40 60 personas cada una. punto, informado mayoría cuerpos presentan heridas bala, teme tropas rusas 'directamente disparaban gente calle'.Las Fuerzas Armadas abandonado recientemente ciudades Bucha, Irpin Góstomel, otras. Tras retirada, autoridades ucranianas comprobado masacres civiles ejecutadas puntos, avivado críticas Rusia nivel internacional, acusan cometer crímenes guerra.(Con información Europa Press)