Dirección Regional Salud Piura recomendó que, partir lunes 18 abril, uso mascarilla opcional lugares abiertos. recomendación hizo pública través Resolución Directoral Nº 0242-2022 Diresa.En documento indica lugares realicen actividades cumplan protocolos bioseguridad distanciamiento social, uso alcohol desinfectarse constantemente manos presente carné vacunación dosis correspondientes, portar mascarilla opcional.Según director regional Salud, Fernando Agüero Mija, medida responde situación pandemia región Piura, encuentra riesgo moderado disminución tasa positividad respecto meses anteriores, así disminución pacientes cama UCI porcentaje exitoso personas vacunadas COVID -19.“Hay disminución positividad 53.6 % mes febrero comparación mes anterior 61 % mes marzo comparación enero”, detalla documento firmado director regional Salud.Según último reporte Ministerio Salud, región Piura 82.5 % población inoculada dos dosis vacuna COVID-19, mientras 48% tres dosis.Seguirá usándose ministro Salud, Jorge López, señaló retiro uso mascarilla obligatoria país posible todavía mientras llegue 80 % personas vacunadas tres dosis COVID-19. Esto, debido cifra menor garantiza protección personas vulnerables frente enfermedad.'Antes todavía grupo grande, vulnerable, podrían ser infectados ello conllevar volver tener altos índices pacientes hospitalizados. razón podemos todavía pensarlo (retiro mascarilla) si llegamos 80 % (de vacunados)', dijo.NUESTROS PODCASTEspacio VitalEl doctor Elmer Huerta explicó Filadelfia estableció nuevamente uso mascarilla después gran cantidad ciudades eliminaron restricciones casos COVID-19 comenzaron disminuir enero.