Miguel Araujo titular, Emmen FC consiguió retorno Eredivisie, máxima división fútbol Países Bajos. viernes, equipo central peruano logró objetivo después triunfo 1-0 Dordrecth.Emmen llegó jornada optimista sellar vuelta Eredivisie obtuvo gracias buen triunfo mínimo marcador llegó través Rui Montero 45 minutos.Con Araujo protagonista, Emmen cumplió cometido obtuvo tres puntos necesitaba mantenerse líder certamen 77 puntos, así dejó atrás mas cercanas escoltas, Volendam (68) ADO (68). Emmen disputado 35 partidos campaña resta jugar tres Roda, Eindhoven Den Haag. campeonato, dos primeros temporada volverán máxima categoría Países Bajos.Araujo, defensa golMiguel Araujo convirtió mejores jugadores equipo temporada ascenso. Anotó cuatro goles encuentros AZ II, FC Volendam, Helmond Sport ahora Dordrecht.El exjugador Alianza Lima habitual convocado Selección Peruana seguramente parte duelo repechaje Australia Emiratos Árabes Unidos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?