La Policía de Kiev ha hecho oficial un nuevo balance de muertos en el marco de la invasión rusa en Ucrania. Según las autoridades se eleva a casi 900 los civiles fallecidos, gran parte de ellos en la ciudad de Bucha.'Hoy, se cruzará el límite de 900 civiles muertos cuyos cuerpos encontramos y entregamos para un examen forense para un examen detallado. Todas estas personas murieron a manos del Ejército ruso', manifestó el jefe de la Policía regional, Andrei Nebitov.Nebitov ha añadido que en los distritos de Visigorod y Brovari también hay una gran cantidad de civiles muertos, si bien es cierto que en menor cantidad que en Bucha, donde hasta ahora se han contabilizado unos 350, según recoge la agencia Ukrinform.El funcionario ha alertado de que en las ciudades de Makarov y Bodorianka continúan aún las labores de retirada de escombros, por lo que se teme que la cifra de muertos pueda aumentar a medida que se despeja la zona.Situación de la tragedia en BuchaRespecto a la masacre en Bucha, Nebitov ha incidido en que hasta el momento se han localizado dos fosas comunes con unas 40 y 60 personas cada una. En este punto, ha informado que la mayoría de los cuerpos presentan heridas de bala, por lo que se teme que las tropas rusas 'directamente disparaban a la gente que estaba por la calle'.Las Fuerzas Armadas han abandonado recientemente las ciudades de Bucha, Irpin o Góstomel, entre otras. Tras su retirada, las autoridades ucranianas han comprobado las masacres de civiles ejecutadas en estos puntos, lo que ha avivado las críticas a Rusia a nivel internacional, a quien acusan de cometer crímenes de guerra.(Con información de Europa Press)