Vuelven a meterse en la pelea por el título. Alianza Atlético venció 2-0 a Binacional este viernes en el Estadio Melanio Coloma en el inicio de la décima jornada del Apertura 2022 de la Liga 1 Betsson, resultado que le permitió a los ‘churres’ ponerse a un punto del líder Municipal.Alianza Atlético, puntero de la Liga 1 en gran parte de la competición, registraba dos derrotas y un empate en sus últimas tres presentaciones, lo que los llevó a ceder en la cima de la clasificación.El ‘Vendaval’ se medía de local ante un Binacional también en la pelea por el título y pudo rencontrarse con la victoria. Tras una primera parte sin opciones claras en ataque, en el complemento llegaron los goles.A los 62’, una acción de contragolpe propiciada por Carlos Correa derivó en el remate desde el borde del área de Adrián Fernández para abrir la cuenta. Alianza Atlético siguió insistiendo en ataque y a los 77’ fue Franco Zanelatto, cedido por Alianza Lima, quien con un remate de larga distancia sentenció el triunfo local.Alianza Atlético llegó a los 19 puntos y empata en el segundo lugar con Binacional, aunque la diferencia de goles favorece a los de Juliaca.Alianza Atlético vs. Binacional: así arrancaron en la Liga 1Alianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Maximiliano Amondarain, Jonathan Bilbao, Willy Pretel; Carlos Correa, Santiago Arias, Franco Zanelatto, Róger Torres, Jeremy Canela; Adrián Fernández.Binacional: Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Yimy Gamero, Edson Aubert, Hoover Crespo, Víctor Cedrón, Andy Polar; Janio Pósito.Alianza Atlético vs. Binacional EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoAlianza Atlético vs. Binacional: horarios en el mundoPerú: 1:00 p.m.Ecuador: 1:00 p.m.Colombia: 1:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:00 p.m.La tienda del norte del país venía de buenas victorias, pero en sus tres últimos cotejos fue de más a menos en la Liga 1 Betsson.Primero cayó 3-1 a manos de la César Vallejo de Trujillo, en tanto que más adelante igualó a dos ante Deportivo Municipal. Posteriormente, fue goleado 5-0 por Cienciano en la altura del Cusco.Así, Alianza Atlético se encuentra en el sexto lugar de la Liga 1 con 16 puntos. Sumar en esta jonrada en condición de visitante es más que clave.Del otro lado de la esquina está el Binacional, conjunto que marcha en el segundo lugar del certamen con 19 unidades.Los dirigidos por el director técnico Wilmar Valencia llegan con la moral a tope tras ganar en cuatro de sus últimas cinco presentaciones (victorias sobre Ayacucho FC, Universitario de Deportes, San Martín y Sport Boys).¿Dónde ver el Alianza Lima ante Binacional vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 HD en la señal de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.