Con Miguel Araujo de titular, el Emmen FC consiguió su retorno a la Eredivisie, la máxima división del fútbol de los Países Bajos. Este viernes, el equipo del central peruano logró su objetivo después del triunfo por 1-0 ante Dordrecth.Emmen llegó a esta jornada optimista de sellar su vuelta a la Eredivisie y lo obtuvo gracias a un buen triunfo por el mínimo marcador que llegó a través de Rui Montero a los 45 minutos.Con Araujo como protagonista, Emmen cumplió su cometido y obtuvo los tres puntos que necesitaba para mantenerse como líder del certamen con 77 puntos, así dejó atrás a su mas cercanas escoltas, Volendam (68) y ADO (68). Emmen ha disputado 35 partidos en la campaña y le resta jugar tres más contra el Roda, Eindhoven y Den Haag. En este campeonato, los dos primeros de la temporada volverán a la máxima categoría de los Países Bajos.Araujo, defensa con golMiguel Araujo se convirtió en uno de los mejores jugadores de su equipo en la temporada de ascenso. Anotó cuatro goles en los encuentros contra AZ II, FC Volendam, Helmond Sport y ahora con Dordrecht.El exjugador de Alianza Lima es habitual convocado a la Selección Peruana y seguramente será parte del duelo del repechaje ante Australia o Emiratos Árabes Unidos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?