PlayStation revelado juegos descargados consolas PS4 PS5 año 2021 dos grandes regiones: Norteamérica Europa.La compañía, través entrada blog, mostró listado cada región cada consola, así plataforma realidad virtual PSVR.Los títulos deportivos grandes ganadores PS5, dos sorpresas esperando allí, puesto número 6 Among Us Unión Europea pesar haberse estrenado último mes año.Los juegos descargados 2021 PS4 PS5Los juegos descargados PS5Los juegos descargados PS4La publicación blog documenta juegos PSVR vendidos 2021, tres principales exactamente iguales ambas regiones. Beat Saber vendió mayor cantidad copias digitales año pasado PS Store, Job Simulator Superhot VR segundo tercer lugar respectivamente. Finalmente, Fortnite juego gratuito descargado 2021, seguido Rocket League Call of Duty: Warzone.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.