La guerra entre los productores de contenido audiovisual y la piratería es constante. En los últimos años se ha visto una mayor iniciativa de los gigantes del mundo del cine y la televisión para parar con la piratería, en gran parte debido a su incursión en el mundo del streaming.Tal es el caso de Pelisplushd.net, un sitio de piratería basado en el Perú, que fue cerrado a pedido de la Alliance for Creativity and Entertainment, ACE, un conglomerado que tiene entre sus miembros a gigantes como Netflix, Disney, WarnerMedia, Apple TV+, Amazon, Paramount, entre otros.Pelisplushd.net, un gigante de la pirateríaEn un comunicado de prensa, ACE asegura que Pelisplushd.net estaba rankeado como el segundo sitio pirata en español en toda Latinoamérica.Las visitas mensuales de Pelisplushd.net promediaron 68 millones de mensuales en los últimos seis meses, con febrero de 2022 un mes bastante exitoso, acumulado 75 millones de visitas.Unas 1.5 millones de estas visitas provenían de Estados Unidos, posicionándolo en el puesto 15 entre servicios de streaming en Norteamérica.México también era un mercado popular para este sitio pirata, donde ocupaba el puesto 54 entre las páginas web más visitadas. No es para menos. Pelisplushd.net superaba en este país a HBO Max, Disney+ y Prime Video.Pelisplushd.net operaba desde el PerúACE encontró que Pelisplushd.net operaba desde el Perú, en una locación remota en el campo no especificada, aunque el comunicado tiene como locación Trujillo.El dominio de Pelisplushd.net ahora redirige a la sección de “Mira legalmente” de la página web de la ACE. Como sabemos con este tipo de sitios, PelisPlus ya opera desde otro dominio escapando de los dueños legítimos de los derechos de autor.