PlayStation ha revelado los juegos más descargados para las consolas PS4 y PS5 del año 2021 para sus dos más grandes regiones: Norteamérica y Europa.La compañía, a través de un a entrada de blog, mostró el listado de cada región para cada consola, así también para la plataforma de realidad virtual PSVR.Los títulos deportivos fueron los grandes ganadores en PS5, pero también hay una o dos sorpresas esperando allí, como el puesto número 6 de Among Us en la Unión Europea a pesar de haberse estrenado en el último mes del año.Los juegos más descargados del 2021 para PS4 y PS5Los juegos más descargados de PS5Los juegos más descargados de PS4La publicación del blog también documenta los juegos de PSVR más vendidos de 2021, y los tres principales son exactamente iguales en ambas regiones. Beat Saber vendió la mayor cantidad de copias digitales el año pasado en PS Store, con Job Simulator y Superhot VR en segundo y tercer lugar respectivamente. Finalmente, Fortnite fue el juego gratuito más descargado de 2021, seguido de Rocket League y Call of Duty: Warzone.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.