Vuelven meterse pelea título. Alianza Atlético venció 2-0 Binacional viernes Estadio Melanio Coloma inicio décima jornada Apertura 2022 Liga 1 Betsson, resultado permitió ‘churres’ ponerse punto líder Municipal.Alianza Atlético, puntero Liga 1 gran parte competición, registraba dos derrotas empate últimas tres presentaciones, llevó ceder cima clasificación.El ‘Vendaval’ medía local Binacional pelea título pudo rencontrarse victoria. Tras primera parte opciones claras ataque, complemento llegaron goles.A 62’, acción contragolpe propiciada Carlos Correa derivó remate borde área Adrián Fernández abrir cuenta. Alianza Atlético siguió insistiendo ataque 77’ Franco Zanelatto, cedido Alianza Lima, remate larga distancia sentenció triunfo local.Alianza Atlético llegó 19 puntos empata segundo lugar Binacional, aunque diferencia goles favorece Juliaca.Alianza Atlético vs. Binacional: así arrancaron Liga 1Alianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Maximiliano Amondarain, Jonathan Bilbao, Willy Pretel; Carlos Correa, Santiago Arias, Franco Zanelatto, Róger Torres, Jeremy Canela; Adrián Fernández.Binacional: Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Yimy Gamero, Edson Aubert, Hoover Crespo, Víctor Cedrón, Andy Polar; Janio Pósito.Alianza Atlético vs. Binacional DIRECTO: transmisión minuto minutoAlianza Atlético vs. Binacional: horarios mundoPerú: 1:00 p.m.Ecuador: 1:00 p.m.Colombia: 1:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:00 p.m.La tienda norte país venía buenas victorias, tres últimos cotejos menos Liga 1 Betsson.Primero cayó 3-1 manos César Vallejo Trujillo, adelante igualó dos Deportivo Municipal. Posteriormente, goleado 5-0 Cienciano altura Cusco.Así, Alianza Atlético encuentra sexto lugar Liga 1 16 puntos. Sumar jonrada condición visitante clave.Del lado esquina Binacional, conjunto marcha segundo lugar certamen 19 unidades.Los dirigidos director técnico Wilmar Valencia llegan moral tope tras ganar cuatro últimas cinco presentaciones (victorias Ayacucho FC, Universitario Deportes, San Martín Sport Boys).¿Dónde ver Alianza Lima Binacional vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 HD señal Movistar. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.