hija boxeador Floyd Mayweather, Iyanna ‘Yaya’ Mayweather, sido declarada culpable apuñalar Lapattra Jacobs, expareja rapero NBA Youngboy. sucedió 2020, embargo, último miércoles declaró culpable corte Houston, Texas.De acuerdo revista People, Iyanna agredió cuchillo. ello, enfrenta seis años libertad condicional presentarse nuevamente juez próximo 16 junio 2022.Cabe resaltar hija Floyd Mayweather sido arrestada 2020 tener altercado casa rapero NBA Youngboy, según Entertainment Tonight; embargo, salió libertad tras pagar fianza pesar joven sufrió varias lesiones brazo operada.Iyanna Mayweather hijo NBA Youngboy y, después agresión, abogados joven aseguraron “ella defendiendo atacada”.Agresión Según informaron autoridades, NBA YoungBoy Jacobs juntos casa Houston Mayweather llegó propiedad molestó Jacobs residencia.Las dos mujeres disputa verbal, convirtió altercado físico, Mayweather supuestamente cogió dos cuchillos cocina apuñaló Jacobs dos veces.Jacobs transportada hospital cercano, pudo contar sucedió. YoungBoy detenido autoridades, luego soltaron después ser interrogado.Mayweather informó policía altercado debió Jacobs tiró cabello casa, ocurriera apuñalamiento.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.