Twitter tomando medidas objetivo: ser comprada Elon Musk.El multimillonario ofreció jueves friolera US$ 43 mil millones adquirir red social, oferta sido aceptada.Elon Musk buscó realizar adquisición hostil, ofreciendo US$ 54.20 acción. busca cabeza SpaceX, Tesla The Boring Company volver Twitter compañía privada, actualmente cree “no prosperará servirá (su libertad expresión) imperativo social forma actual”.La 'píldora venenosa' Elon MuskTwitter anunció viernes junta directores decidió adoptar plan temporal bautizado “The Rights Plan”.Este llamado “píldora venenosa”. Efectivamente estrategia defensiva pueden tomar compañías públicas Twitter tentativa adquisición hostil.Este busca “todos accionistas puedan capitalizar valor inversión Twitter” evitando entidad, persona grupo gane control Twitter vía acumulación mercado libre. decir, candado evitará adquisiciones hostiles buscó Elon Musk.Algunos accionistas podrán comprar acciones si ente externo autorizado junta directores intenta hacerse control compañía.Este plan temporal Twitter fecha expiración 14 abril 2023.