Un hacker ha señalado que tiene el acceso completo a la flota de autos Tesla en el mundo luego de haber encontrado una vulnerabilidad de software de los vehículos.El investigador David Colombo asegura que “obtuvo control remoto de, al menos, 20 Tesla en diez países distintos”.Tesla no confirmó ni negó el hackeo a Bloomberg, pero Colombo le dijo al medio que estaba en contacto con el fabricante de automóviles sobre la falla de seguridad.El hacker se apresuró a aclarar en un tuit de seguimiento que “esta no es una vulnerabilidad en la infraestructura de Tesla. Es culpa de los dueños”.¿Qué está pasando?Colombo dice que descubrió cómo desactivar el Modo centinela, una característica de seguridad que utiliza las numerosas cámaras del vehículo para estar atento a los intrusos, además de abrir las puertas y las ventanas.También afirmó que pudo iniciar la conducción sin llave. “Sí, potencialmente podría desbloquear las puertas y comenzar a conducir los Tesla afectados”, escribió en un tuit.Pero llevarlos a dar un paseo más largo, afortunadamente, parecía imposible.“No, no puedo intervenir con alguien que conduce (aparte de poner música al volumen máximo o luces intermitentes) y tampoco puedo conducir estos Tesla de forma remota”, escribió.Se esperan mayores actualizaciones del caso en los siguientes días. Colombo también señaló que presentará un artículo detallando mayor información.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.