Un jurado del condado de Osceola (Florida, EE.UU.) encontró culpable de cuatro cargos de asesinato en primer grado a Anthony Todt por la muerte en 2020 de su mujer y sus tres hijos en su vivienda de Celebration, una urbanización desarrollada por Walt Disney Company aledaña a los parques temáticos de Orlando.El jurado declaró culpable del cuádruple homicidio a Anthony Todt, fisioterapeuta; quien, según la acusación, asesinó a su esposa Megan, de 42 años; a su hija Zoe, de 4, y sus otros dos hijos, Alek y Tyler, de 13 y 11 años, respectivamente, 'de forma premeditada'.También fue declarado culpable de un delito de crueldad animal por matar a la mascota de la familia, un perro llamado ‘Breezy’, recogió el canal WKMG TV.En la audiencia para sentencia de este jueves, Anthony Todt culpó a su esposa de la muerte de sus hijos y dijo que llegó a casa y encontró a los niños muertos y sangre en la camisa de ella.Agregó que estaba angustiado, que por eso trató de encubrir a su esposa y que había intentado suicidarse varias veces, según el citado canal.Confesó su crimenPero en las fechas de su arresto, Todt, especialista en terapia deportiva, confesó a la Policía que él había matado a su familia.Los oficiales que le detuvieron entonces, en enero de 2020, se habían personado en su casa por un caso de fraude sanitario con una orden de arresto, algo que nada tenía que ver con lo que se encontraron allí: cuatro cadáveres.Los cuerpos en descomposición de las víctimas estaban envueltos en mantas, presentaban heridas de arma blanca y se detectaron en ellos cantidades tóxicas de Benadryl, según los informes de la autopsia.Medios locales señalaron que la vivienda estaba rentada por esta pareja originaria de Connecticut, donde eran dueños de un consultorio de terapia deportiva. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: