jurado condado Osceola (Florida, EE.UU.) encontró culpable cuatro cargos asesinato primer grado Anthony Todt muerte 2020 mujer tres hijos vivienda Celebration, urbanización desarrollada Walt Disney Company aledaña parques temáticos Orlando.El jurado declaró culpable cuádruple homicidio Anthony Todt, fisioterapeuta; quien, según acusación, asesinó esposa Megan, 42 años; hija Zoe, 4, dos hijos, Alek Tyler, 13 11 años, respectivamente, 'de forma premeditada'.También declarado culpable delito crueldad animal matar mascota familia, perro llamado ‘Breezy’, recogió canal WKMG TV.En audiencia sentencia jueves, Anthony Todt culpó esposa muerte hijos dijo llegó casa encontró niños muertos sangre camisa ella.Agregó angustiado, trató encubrir esposa intentado suicidarse varias veces, según citado canal.Confesó crimenPero fechas arresto, Todt, especialista terapia deportiva, confesó Policía matado familia.Los oficiales detuvieron entonces, enero 2020, personado casa caso fraude sanitario orden arresto, ver encontraron allí: cuatro cadáveres.Los cuerpos descomposición víctimas envueltos mantas, presentaban heridas arma blanca detectaron cantidades tóxicas Benadryl, según informes autopsia.Medios locales señalaron vivienda rentada pareja originaria Connecticut, dueños consultorio terapia deportiva. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: