hacker señalado acceso completo flota autos Tesla mundo luego haber encontrado vulnerabilidad software vehículos.El investigador David Colombo asegura “obtuvo control remoto de, menos, 20 Tesla diez países distintos”.Tesla confirmó negó hackeo Bloomberg, Colombo dijo medio contacto fabricante automóviles falla seguridad.El hacker apresuró aclarar tuit seguimiento “esta vulnerabilidad infraestructura Tesla. culpa dueños”.¿Qué pasando?Colombo dice descubrió cómo desactivar Modo centinela, característica seguridad utiliza numerosas cámaras vehículo atento intrusos, además abrir puertas ventanas.También afirmó pudo iniciar conducción llave. “Sí, potencialmente podría desbloquear puertas comenzar conducir Tesla afectados”, escribió tuit.Pero llevarlos dar paseo largo, afortunadamente, parecía imposible.“No, puedo intervenir alguien conduce (aparte poner música volumen máximo luces intermitentes) tampoco puedo conducir Tesla forma remota”, escribió.Se esperan mayores actualizaciones caso siguientes días. Colombo señaló presentará artículo detallando mayor información.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.