El actor Sean Penn aseguró que estuvo a punto de tomar las armas para combatir a favor de Ucrania. Como se sabe, el también cineasta trabaja en un documental sobre el conflicto bélico generado por la invasión rusa.En una entrevista concedida a Hollywood Authentic, el artista de 61 años se refirió a los efectos que dicha experiencia trajo en su vida, luego de viajar a Ucrania antes del inicio de la guerra.'Si has estado en Ucrania, (luchar contra Rusia) tiene que pasar por tu mente', comentó. 'Y piensas, ¿qué siglo es este? ¿Por qué estaba en la gasolinera de Brentwood el otro día y ahora estoy pensando en tomar las armas contra Rusia? ¿Qué diablos está pasando?'.'La única razón por la que me habría quedado en Ucrania más tiempo, habría sido para sostener un rifle', comentó el ganador del Oscar.'Probablemente sin chaleco antibalas, porque como extranjero, querrías darle ese chaleco antibalas a uno de los luchadores civiles que no lo tienen, o a un luchador con más habilidades que yo, o a un hombre o mujer más joven que podría luchar por más tiempo o lo que sea', agregó.SOBRE EL PRESIDENTE DE UCRANIASean Penn también habló de la reunión que sostuvo con el presidente ucraniano Volodymyr Zelensky 'el día antes de la invasión' y 'durante la invasión, el primer día'.'Me di cuenta que estaba mirando a un tipo que sabía que tenía que elevar al máximo su nivel de coraje y liderazgo. Creo que descubrió que nació para hacer eso', comentó.EL DOCUMENTALSean Penn, conocido por sus papeles en las cintas 'Mystic River', 'Milk', entre otras, viajó a Ucrania para rodar un documental sobre la invasión de Rusia, el material audiovisual será producido por Vice Studios.Su presencia fue advertida por la prensa en una conferencia que funcionarios ucranianos dieron el 24 de febrero en Kiev, a propósito de la operación militar que el presidente ruso Vladímir Putin emprendió contra su país vecino.Al respecto, el medio Newsweek reportó que Sean Penn visitó la oficina del presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, y conversó con la viceprimera ministra Iryna Vereshchuk. También habló con periodistas locales y miembros del ejército ucraniano.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.