joven 33 años, falleció causa traumatismo encefálico grave tras sufrir accidente, donó órganos seguir dando vida seis pacientes padecían graves enfermedades lista espera, informó EsSalud.La familia joven decidió donar corazón, hígado, riñones córneas ser querido trasplantados personas necesitan órganos seguir subsistiendo.El corazón donante trasplantado mujer 35 años padecía grave afección cardíaca puso borde muerte. compleja operación cargo especialistas Instituto Nacional Cardiovascular (Incor) EsSalud.Uno riñones derivado Hospital Guillermo Almenara, médicos Departamento Trasplantes implantaron órgano paciente, hace buen tiempo diagnosticado insuficiencia renal crónica vida dependía máquina diálisis.En mismo nosocomio EsSalud, grupo especialistas trasplantó hígado donante paciente padecía grave enfermedad hepática puso riesgo vida.El riñón córneas joven 33 años trasladados Instituto Nacional Salud Niño, trasplantados pacientes pediátricos.AgradecimientoLa gerente Procura Trasplante EsSalud, Mary Díaz, agradeció familia joven fallecido donación múltiple órganos hizo posible personas sigan vida.“Un agradecimiento especial familia donante que, gesto solidario, permite ser querido perennice vida personas lista espera”, resaltó.La doctora Mary Díaz enfatizó cerca cuatro mil pacientes esperan donación órgano hospitales EsSalud, hizo llamado población sume acto altruista salva vidas.“Donar órganos salva vidas. donante puede salvar vida nueve personas. importante ciudadanos decidan donar órganos decisión quedé registrada DNI. Necesitamos generosidad solidaridad población. donantes Trasplantes”, subrayó. (Andina)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: