argelino 28 años situación ilegal Bélgica ganó 250.000 euros (poco menos 270.000 dólares) juego lotería nacional belga ahora lucha cobrar premio, únicamente abonado si logra demostrar identidad.El abogado inmigrante, Alexander Berstraete, dijo viernes AFP inicialmente joven trató cobrar premio utilizando tres amigos norteafricanos, embargo terminaron siendo acusados robo arrestados.Finalmente, joven presentó policía junto abogado, boleto premiado ahora poder justicia ciudad belga Brujas. presentarse policía, tres amigos liberados.'Mi cliente situación ilegal, papeles tampoco cuenta bancaria', dijo abogado, añadió 'estamos buscando documentos puedan acreditar identidad, contactar familia Argelia'.El casoEl billete ganador (del tipo necesario raspar serie números) sido comprado Zeebrugge, ciudad portuaria belga conocida atraer inmigrantes indocumentados intentan llegar Inglaterra escondidos camiones contenedores.Ante situación, joven argelino recibió autoridades belgas promesa ser devuelto frontera país haber percibido ganancia.Berstraete dijo joven argelino intención solicitar asilo Bélgica.En tanto, portavoz Lotería Bélgica dijo caso ahora manos fiscalía Brujas, norte país. (AFP)PODCAST RPP | Próxima campaña agrícola problemas alza fertilizantes insumos Mariana Escobar, representante Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura Perú, dijo crisis afecta productores consumidores.