Uno de los principales objetivos de la NASA es volver a enviar astronautas a la Luna, en el llamado programa Artemis o Artemisa.La NASA estima que volverá a explorar a la Luna y además logrará el hito de poner a la primera mujer en la Luna para 2024. Este paso es clave para otros ambiciosos planes, como el de eventualmente enviar humanos a Marte.Regresar a la Luna no es tan fácil, pero el programa Artemisa ya ha asegurado parte de su plan logístico en la Tierra.El nuevo transporte de los astronautasUna compañía de vehículos eléctricos llevará a los astronautas hacia el sitio de lanzamiento y no es Tesla.Se trata de Canoo Inc. , que anunció que proveerá a la NASA con múltiples vehículos personalizados en junio de 2023.Los elegidos son los Lifestyle Vehicle (LV), actualmente en preventa.A diferencia de Tesla, esta compañía se destaca por diseños de vehículos modulares. Esto significa que será más fácil repararlos y mejorarlos.Los LV de Canoo se lanzarán a finales de 2022, arrancando en US$ 34,750. La compañía promete 400 kilómetros de autonomía