presidente Pedro Castillo mañana hospital Almanzor Aguinaga Asenjo, Chiclayo, expresar solidaridad padres menor víctima violación. diálogo RPP Noticias, padre víctima comentó conversaron jefe espacio 5 minutos mandatario expresó apoyo.'Nos vino dar apoyo dijo iba acelerar trámites legales persona pague merece. sido corto (el diálogo), aconsejó', indicó.El padre menor indicó ministra Mujer conversó ofrecerles apoyo psicológico. respecto, padre familia pidió representantes Poder Ejecutivo 'el apoyo quede solo palabras, sino hechos'.'Que cumplan diciendo solamente mes dos meses trámite largo. abandonen acá dos meses, sino cumplan palabras. Congreso vez cambie leyes ninguna niña vuelva pasar pasó bebé', indicó.Prisión preventiva hombre acusado rapto violaciónEl Poder Judicial Lambayeque dictó nueve meses prisión preventiva Juan Antonio Enríquez García investigado haber abusado sexualmente secuestrado niña tres años.La medida coercitiva dictada jueza María Vasquez, Segundo Juzgado Investigación Preparatoria Módulo Justicia Atusparías, distrito José Leonardo Ortiz, Chiclayo.El pedido sustentado, audiencia virtual, fiscal provincial Martín Muñoz Basauri, representante Segunda Fiscalía Provincial Penal Corporativa José Leonardo Ortiz, acreditó presunción delitos violación sexual menor edad secuestro agravado.La defensa legal familia, abogado Tito Estevez Torres, dijo Ministerio Público presentó elementos convicción contundentes lograr pedido declarado fundado.'El imputado aceptó hechos. versión válida prestada presencia representante Ministerio Público abogado. Reconoció hechos, contundente', dijo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: