principales objetivos NASA volver enviar astronautas Luna, llamado programa Artemis Artemisa.La NASA estima volverá explorar Luna además logrará hito poner primera mujer Luna 2024. paso clave ambiciosos planes, eventualmente enviar humanos Marte.Regresar Luna tan fácil, programa Artemisa asegurado parte plan logístico Tierra.El nuevo transporte astronautasUna compañía vehículos eléctricos llevará astronautas hacia sitio lanzamiento Tesla.Se trata Canoo Inc. , anunció proveerá NASA múltiples vehículos personalizados junio 2023.Los elegidos Lifestyle Vehicle (LV), actualmente preventa.A diferencia Tesla, compañía destaca diseños vehículos modulares. significa fácil repararlos mejorarlos.Los LV Canoo lanzarán finales 2022, arrancando US$ 34,750. compañía promete 400 kilómetros autonomía