Un joven de 33 años, que falleció a causa de un traumatismo encefálico grave tras sufrir un accidente, donó sus órganos para seguir dando vida a seis pacientes que padecían graves enfermedades y estaban en lista de espera, informó EsSalud.La familia del joven decidió donar el corazón, hígado, los riñones y las córneas de su ser querido para que sean trasplantados a otras personas que necesitan estos órganos para seguir subsistiendo.El corazón del donante fue trasplantado a una mujer de 35 años que padecía una grave afección cardíaca que la puso al borde de la muerte. La compleja operación estuvo a cargo de especialistas del Instituto Nacional Cardiovascular (Incor) de EsSalud.Uno de los riñones fue derivado al Hospital Guillermo Almenara, donde los médicos del Departamento de Trasplantes implantaron el órgano a un paciente, que hace un buen tiempo fue diagnosticado con insuficiencia renal crónica y su vida dependía de una máquina de diálisis.En este mismo nosocomio de EsSalud, otro grupo de especialistas trasplantó el hígado del donante a otro paciente que padecía de una grave enfermedad hepática que puso en riesgo su vida.El otro riñón y las córneas del joven de 33 años fueron trasladados al Instituto Nacional de Salud del Niño, donde fueron trasplantados a pacientes pediátricos.AgradecimientoLa gerente de Procura y Trasplante de EsSalud, Mary Díaz, agradeció a la familia del joven fallecido por la donación múltiple de órganos que hizo posible que otras personas sigan con vida.“Un agradecimiento especial a la familia del donante que, en un gesto muy solidario, permite que su ser querido se perennice y de vida a otras personas que estaban en lista de espera”, resaltó.La doctora Mary Díaz enfatizó que cerca de cuatro mil pacientes esperan la donación de un órgano en hospitales de EsSalud, por lo que hizo un llamado a la población para que se sume a este acto altruista que salva vidas.“Donar órganos salva vidas. Un donante puede salvar la vida de hasta nueve personas. Por eso es importante que los ciudadanos decidan donar sus órganos y que esta decisión quedé registrada en su DNI. Necesitamos de la generosidad y solidaridad de la población. Sin donantes no hay Trasplantes”, subrayó. (Andina)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: