Masiva asistencia se registró este viernes, feriado por Semana Santa, durante toda la mañana en el terminal pesquero de Villa María del Triunfo. El público acudió desde muy temprano para comprar pescado y consumirlo en esta fecha religiosa.Al terminal pesquero de Villa María del Triunfo ingresaron 386 toneladas de pescado que se esperan sean vendidas hasta las 3 de la tarde que atenderá este lugar. El bonito, uno de los pescados más consumidos, se vendía a 5 soles el kilo, la pota a 4.50 y el jurel a 5 soles.'Ahorita sale de todo, por Semana Santa está corriendo bastante pescado blanco. Las ventas están muy buenas', indicó una comerciante.En este lugar los comerciantes tenían que presentar su carné de vacunación antes de comenzar a trabajar. Lo mismo se exigió a los clientes, quienes formaron varias cuadras de cola para poder ingresar al terminal pesquero.En Lima, al inicio de Semana Santa se registró un ligero incremento en el precio de los pescados que, por tradición peruana, se consume durante estas fechas. RPP Noticias llegó hasta el terminal pesquero de Villa María del Triunfo para verificar el precio de los pescados.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: