El congresista de la bancada de Renovación Popular, Alejandro Muñante, informó que enviará un pedido al ministro de Educación, Rosendo Serna, para que los colegios retomen las clases sin aforo. Esta medida se implementó por la emergencia sanitaria por la COVID-19.A través de sus redes sociales, indicó que, de ser aceptado este pedido, las clases sin aforo se retomarían a nivel nacional en los colegios nacionales.“En mi rol de fiscalización, he solicitado al ministro de Educación, Rosendo Serna, que, en el marco de sus atribuciones, disponga el retorno integral a la presencialidad sin restricciones de aforo para los estudiantes de todos los colegios nacionales”, escribió en sus redes sociales.“No es posible que los escolares tengan restringido su derecho a asistir de manera presencial al colegio, sobre la base de desfasadas restricciones de aforo en pleno descenso notable de casos de COVID-19”, indicó.De acuerdo al documento que envió su despacho al Minedu, se refiere a la 'información proporcionada por el Director Ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública (CDC) del Ministerio de Salud, César Munayco, el pasado 04 de abril: 'la reducción de casos y fallecidos por Covid-19 por cuatro semanas consecutivas refleja el final de la tercera ola de la pandemia en el Perú'. Asimismo, el Jefe del Instituto Nacional de Salud - INS, Víctor Suárez Moreno, informó ante la Comisión de Salud, que la cifra de infecciones por Covid-19 actual es más baja incluso a la que teníamos antes de la tercera ola'. ProtocolosEl lunes 28 de marzo cerca de dos millones y medio de escolares de colegios públicos retomaron las clases presenciales, con lo cual, se estima que 6 millones 797,295 estudiantes ya están de vuelta en las aulas a nivel nacional.Pero el regreso no solo implica un reencuentro esperado, sino también, el riesgo de contagios por la COVID-19. En Tacna, Loreto, Arequipa, Lambayeque, Ica, Loreto y Puno se han detectado los primeros casos que han obligado a las autoridades educativas a aplicar planes de contingencia para evitar la propagación de la enfermedad. A continuación, haremos un recuento de lo que está pasando en el Perú.RegionesUn grupo de 19 alumnos del primer año de secundaria del colegio, José Matias Manzanilla, ubicado en el cercado de Ica, fueron enviados a cuarentena, luego de detectarse un contagio de COVID-19 en uno de sus compañeros, informó el director de la Institución Educativa, Robert Antayhua.En el colegio Glorioso San Carlos de Puno se reportaron cuatro estudiantes contagiados con la COVID-19; dos de ellos el martes 29 y los otros dos, el miércoles 30 de marzo.Veintiséis estudiantes del quinto grado de secundaria del colegio parroquial 'Virgen de Loreto' de la ciudad de Iquitos, región Loreto, cumplen cuarentena, luego de confirmarse un caso positivo de la COVID-19, así lo informó, Malena Reategui Tuesta, directora del centro educativo.Más de 140 escolares de 5 a 17 años fueron diagnosticados con la COVID-19 desde el inicio de clases presenciales, informó la dirección regional de Salud.Como se recuerda las clases presenciales empezaron en esta región desde el pasado 01 de marzo en colegios particulares.