Astrónomos Centro Astrofísica Harvard-Smithsonian (CfA) Instituto Científico Telescopio Espacial (STScI) reconstruido historia evolutiva vecindario galáctico.Muestran cómo cadena acontecimientos comenzó hace 14 millones años condujo creación vasta burbuja responsable formación todas estrellas jóvenes cercanas, según publican revista 'Nature'.'Por primera vez podemos explicar cómo comenzó formación estrellas cercanas', afirma astrónoma experta visualización datos Catherine Zucker, realizó trabajo beca CfA.La figura central artículo, animación espacio-tiempo 3D, revela todas estrellas jóvenes regiones formación estelar -en radio 500 años luz Tierra- encuentran superficie burbuja gigante conocida Burbuja Local. Aunque astrónomos conocen existencia hace décadas, ahora científicos pueden ver comprender inicios impacto gas rodea.Supernovas estallaron hace 14 millones añosGracias conjunto nuevos datos técnicas ciencia datos, animación espacio-tiempo muestra cómo serie supernovas estallaron primera vez hace 14 millones años, empujaron gas interestelar hacia exterior, creando estructura forma burbuja superficie madura formación estrellas.En actualidad, siete conocidas regiones formación estelar nubes moleculares -regiones densas espacio pueden formarse estrellas- asientan superficie burbuja.'Hemos calculado unas 15 supernovas estallado largo millones años formar Burbuja Local vemos hoy día', señala Zucker, ahora becaria Hubble NASA STScI.La burbuja forma extraña inactiva sigue creciendo lentamente, señalan astrónomos. 'Está avanzando 6 kilómetros segundo', explica Zucker. 'Sin embargo, perdido mayor parte empuje estabilizado términos velocidad'.La velocidad expansión burbuja, así trayectorias pasadas presentes estrellas jóvenes formando superficie, dedujeron utilizando datos obtenidos Gaia, observatorio espacial lanzado Agencia Espacial Europea.'Se trata increíble historia detectives, impulsada datos teoría', afirma profesora Harvard astrónoma Centro Astrofísica Alyssa Goodman, coautora estudio fundadora glue, software visualización datos permitió descubrimiento.'Podemos reconstruir historia formación estelar alrededor utilizando amplia variedad pistas independientes: modelos supernovas, movimientos estelares nuevos exquisitos mapas 3D material rodea Burbuja Local', prosigue.'Cuando estallaron primeras supernovas crearon Burbuja Local, Sol lejos acción', añade coautor João Alves, profesor Universidad Viena (Austria). 'Pero hace cinco millones años, trayectoria Sol través galaxia llevó justo interior burbuja, ahora Sol encuentra -por suerte- casi justo centro burbuja'.Hoy día, seres humanos observan espacio proximidades Sol, asiento primera fila ver proceso formación estrellas produce alrededor superficie burbuja.Los astrónomos propusieron primera vez superburbujas omnipresentes Vía Láctea hace casi 50 años. 'Ahora pruebas, ¿cuáles posibilidades justo medio cosas?', pregunta Goodman. Estadísticamente, improbable Sol centrado burbuja gigante si tales burbujas raras Vía Láctea, explica.Goodman compara descubrimiento Vía Láctea asemeja queso suizo agujeros, agujeros queso expulsados supernovas, pueden formar nuevas estrellas queso alrededor agujeros creados estrellas moribundas.A continuación, equipo, incluye coautor estudiante doctorado Harvard Michael Foley, planea cartografiar burbujas interestelares obtener visión completa 3D ubicaciones, formas tamaños. cartografía burbujas relación demás permitirá astrónomos comprender papel desempeñan estrellas moribundas nacimiento nuevas estructura evolución galaxias Vía Láctea.Con información Europa PressTe recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.