actor Penn aseguró punto tomar armas combatir favor Ucrania. sabe, cineasta trabaja documental conflicto bélico generado invasión rusa.En entrevista concedida Hollywood Authentic, artista 61 años refirió efectos dicha experiencia trajo vida, luego viajar Ucrania inicio guerra.'Si Ucrania, (luchar Rusia) pasar mente', comentó. 'Y piensas, ¿qué siglo este? ¿Por gasolinera Brentwood día ahora pensando tomar armas Rusia? ¿Qué diablos pasando?'.'La única razón quedado Ucrania tiempo, sido sostener rifle', comentó ganador Oscar.'Probablemente chaleco antibalas, extranjero, querrías darle chaleco antibalas luchadores civiles tienen, luchador habilidades yo, hombre mujer joven podría luchar tiempo sea', agregó.SOBRE PRESIDENTE UCRANIASean Penn habló reunión sostuvo presidente ucraniano Volodymyr Zelensky 'el día invasión' 'durante invasión, primer día'.'Me di cuenta mirando tipo sabía elevar máximo nivel coraje liderazgo. Creo descubrió nació hacer eso', comentó.EL DOCUMENTALSean Penn, conocido papeles cintas 'Mystic River', 'Milk', otras, viajó Ucrania rodar documental invasión Rusia, material audiovisual producido Vice Studios.Su presencia advertida prensa conferencia funcionarios ucranianos dieron 24 febrero Kiev, propósito operación militar presidente ruso Vladímir Putin emprendió país vecino.Al respecto, medio Newsweek reportó Penn visitó oficina presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, conversó viceprimera ministra Iryna Vereshchuk. habló periodistas locales miembros ejército ucraniano.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.