Masiva asistencia registró viernes, feriado Semana Santa, toda mañana terminal pesquero Villa María Triunfo. público acudió temprano comprar pescado consumirlo fecha religiosa.Al terminal pesquero Villa María Triunfo ingresaron 386 toneladas pescado esperan vendidas 3 tarde atenderá lugar. bonito, pescados consumidos, vendía 5 soles kilo, pota 4.50 jurel 5 soles.'Ahorita sale todo, Semana Santa corriendo bastante pescado blanco. ventas buenas', indicó comerciante.En lugar comerciantes presentar carné vacunación comenzar trabajar. mismo exigió clientes, formaron varias cuadras cola poder ingresar terminal pesquero.En Lima, inicio Semana Santa registró ligero incremento precio pescados que, tradición peruana, consume fechas. RPP Noticias llegó terminal pesquero Villa María Triunfo verificar precio pescados.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: