La compañía de accesorios Anker acaba de lanzar un hub USB-C diseñado para convertir una tablet en una estación de trabajo.El Anker 551 USB-C Hub fue diseñado con el iPad Pro en mente, pero es compatible con tablets con USB-C.Este cuenta con un pedestal para poner la tablet. La base del hub tiene siete conectores:MicroSD/SD 3.0 que va hasta a 104 MB/s.Conector USB-C a tablet.Conector HDMI 2.0 capaz de brindar 4K a 60Hz.USB-C PD para carga hasta 100W.2 USB A con velocidad hasta 5 Gbps.Conector para audífonos de 3.5 mm.El hub de Anker tiene diferentes ángulos de ajuste y puede ser plegado para su almacenamiento.Precio y disponibilidadPor ahora, el nuevo hub de Anker se vende en Estados Unidos en su tienda en línea a US$ 99. También está disponible en Amazon. Será interesante saber si llegará a otros mercados y a qué precio.