congresista bancada Renovación Popular, Alejandro Muñante, informó enviará pedido ministro Educación, Rosendo Serna, colegios retomen clases aforo. medida implementó emergencia sanitaria COVID-19.A través redes sociales, indicó que, ser aceptado pedido, clases aforo retomarían nivel nacional colegios nacionales.“En rol fiscalización, solicitado ministro Educación, Rosendo Serna, que, marco atribuciones, disponga retorno integral presencialidad restricciones aforo estudiantes colegios nacionales”, escribió redes sociales.“No posible escolares restringido derecho asistir manera presencial colegio, base desfasadas restricciones aforo pleno descenso notable casos COVID-19”, indicó.De acuerdo documento envió despacho Minedu, refiere 'información proporcionada Director Ejecutivo Vigilancia Salud Pública (CDC) Ministerio Salud, César Munayco, pasado 04 abril: 'la reducción casos fallecidos Covid-19 cuatro semanas consecutivas refleja final tercera ola pandemia Perú'. Asimismo, Jefe Instituto Nacional Salud - INS, Víctor Suárez Moreno, informó Comisión Salud, cifra infecciones Covid-19 actual baja incluso tercera ola'. ProtocolosEl lunes 28 marzo cerca dos millones medio escolares colegios públicos retomaron clases presenciales, cual, estima 6 millones 797,295 estudiantes vuelta aulas nivel nacional.Pero regreso solo implica reencuentro esperado, sino también, riesgo contagios COVID-19. Tacna, Loreto, Arequipa, Lambayeque, Ica, Loreto Puno detectado primeros casos obligado autoridades educativas aplicar planes contingencia evitar propagación enfermedad. continuación, haremos recuento pasando Perú.RegionesUn grupo 19 alumnos primer año secundaria colegio, José Matias Manzanilla, ubicado cercado Ica, enviados cuarentena, luego detectarse contagio COVID-19 compañeros, informó director Institución Educativa, Robert Antayhua.En colegio Glorioso San Carlos Puno reportaron cuatro estudiantes contagiados COVID-19; dos martes 29 dos, miércoles 30 marzo.Veintiséis estudiantes quinto grado secundaria colegio parroquial 'Virgen Loreto' ciudad Iquitos, región Loreto, cumplen cuarentena, luego confirmarse caso positivo COVID-19, así informó, Malena Reategui Tuesta, directora centro educativo.Más 140 escolares 5 17 años diagnosticados COVID-19 inicio clases presenciales, informó dirección regional Salud.Como recuerda clases presenciales empezaron región pasado 01 marzo colegios particulares.