Vecinos de la urbanización San Gabriel, en Villa María del Triunfo (VMT), denunciaron la acumulación de basura a la altura de la cuadra 20 de la avenida José Carlos Mariátegui, lo que genera fétidos olores y atrae bichos.A través del Rotafono, los residentes señalaron que esta situación se presenta desde hace varios días y se debe -aseguraron- a que hay una obra inconclusa que impide que los camiones recolectores lleguen hasta el lugar.“Se ha amontonado montículos de basura y desmonte; esto ocasiona malestar entre todos los vecinos por el olor que bota estos residuos. Se ha hecho la pista y hasta ahora no culmina, lo ha abandonado la municipalidad”, manifestó el vecino Alberto Mendoza.Exigen una soluciónLos vecinos afectados por esta situación exigieron que el municipio de VMT tome cartas en el asunto; disponiendo que personal limpie la zona, pero también que se culmine la obra inconclusa.Según los vecinos, en la pista hay un forado y se ha dejado abandonados montículos de desmonte que impiden el libre tránsito. Este problema se registra, sostuvieron, desde hace ya varios días.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: