Los familiares de Oswaldo Joel Britto Cruz (30) hicieron un desesperado pedido de ayuda para encontrar al joven, que está desaparecido desde el pasado miércoles, 13 de abril, en la región Ica.A través del Rotafono, los parientes se mostraron muy preocupados, ya que el joven sufre de esquizofrenia, condición por la que debe recibir medicación a diario.Según contaron, el día de su desaparición Oswaldo Joel Britto Cruz se encontraba trabajando en un taller de mecánica, ubicado en la avenida Arenales; cuando ocurrió algo que lo perturbó, por lo que decidió retirarse.“Estuvieron tocando un claxon y eso lo aturde, lo desespera. Comenzó a botar sus herramientas y de ahí se fue. Su papá lo fue persiguiendo y le dijo que iba a comprarse una correa”, contó Juliana Echevarría, tía del joven.Intensa búsquedaDesde aquel día, el joven ha desaparecido y no se le ha visto en el vecindario. Los familiares ya han interpuesto la denuncia por desaparición ante la Policía Nacional, pero hasta ahora no hay noticias sobre su paradero.Los parientes temen que Oswaldo Joel Britto Cruz haya viajado a Lima y esté perdido.El día de su desaparición, el joven vestía polo manga larga color plomo, pantalón jean y zapatillas azules.Quien tenga información que ayude a encontrarlo, puede comunicarse al teléfono 931656934.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: