Vecinos urbanización San Gabriel, Villa María Triunfo (VMT), denunciaron acumulación basura altura cuadra 20 avenida José Carlos Mariátegui, genera fétidos olores atrae bichos.A través Rotafono, residentes señalaron situación presenta hace varios días debe -aseguraron- obra inconclusa impide camiones recolectores lleguen lugar.“Se amontonado montículos basura desmonte; ocasiona malestar vecinos olor bota residuos. hecho pista ahora culmina, abandonado municipalidad”, manifestó vecino Alberto Mendoza.Exigen soluciónLos vecinos afectados situación exigieron municipio VMT tome cartas asunto; disponiendo personal limpie zona, culmine obra inconclusa.Según vecinos, pista forado dejado abandonados montículos desmonte impiden libre tránsito. problema registra, sostuvieron, hace varios días.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: