El artista puertorriqueño Ricky Martin estrenó junto al grupo mexicano Reik su nuevo tema y video, 'A veces bien y a veces mal', que se incluirá en su próximo 'EP' (disco de duración media), 'Play', que se publicará el 20 de mayo.'Esta canción es muy especial, a mí me encanta. Es muy romántica y me lleva de alguna manera al comienzo de mi carrera', dijo Martin en un comunicado de prensa.El artista boricua explicó que 'A veces bien y a veces mal' se grabó al principio de la pandemia en marzo de 2020, pero decidieron que 'tenía que salir en el momento adecuado, no antes ni después y finalmente aquí está'.'Yo tenía muchas ganas de trabajar con Reik, son un grupo sumamente talentoso y tanto ellos como yo esperamos que la reciban con el mismo amor con el que la hicimos. Estoy loco por cantarla en vivo', aseguró.Mientras tanto, Jesús Navarro, de Reik, resaltó que Martin 'es uno de los artistas más completos y enormes en cuestión de talento y rango, y hemos sido su fan desde hace muchos años'.'Poder colaborar con él por primera vez es algo muy especial para nosotros y más con una canción tan honesta como esta', destacó.En 'A veces bien y a veces mal', según describe el comunicado, Martin y Reik 'nos hacen partícipes del sentimiento que comparten en común ante la ausencia de una persona especial, recordándonos que es 'fácil querer, pero difícil olvidar''.  LA PRODUCCIÓN DEL TEMALa canción fue compuesta por Martin, Pablo Preciado, Pedro Capó, Ignacio 'Kiko' Cibrían, Julio Ramírez Juvelo, Mauricio Rengifo y Andrés Torres, quienes también son los responsables de la producción del tema.El tema, que marca la primera colaboración de Martin y Reik, está disponible en todas las plataformas musicales, mientras que el vídeo se publicó en el canal de YouTube del artista puertorriqueño.LA PROTAGONISTA DEL VIDEOCLIPEl video fue dirigido por la directora y fotógrafa costarricense Daniela Vesco y filmado en Puerto Rico, y cuenta con la actuación de la modelo española Ángela Ponce, conocida por ser la primera mujer transgénero coronada como Miss España.'Ángela me vino a la mente inmediatamente que empezamos a trabajar el tratamiento del video', destacó Martin.'Ella es símbolo de éxito, de igualdad y el trabajo que ha hecho en nombre de nuestra comunidad alrededor del mundo ha sido sumamente importante. Una canción tan linda como esta debía tener como modelo a una mujer hermosa como ella', sostuvo.NOMINADO A LOS LATIN AMAs 2022Este nuevo sencillo llega después de 'Otra noche en L.A.', otro tema que se incluirá en 'Play'.Este lanzamiento se da paralelamente con las nominaciones de Martin a la próxima edición de los Latin American Music Awards en las categorías de 'Gira del Año' y 'Artista Social Favorito' y a los Billboard Music Awards por 'Mejor Gira Latina'.Igualmente, 'Livin' La Vida Loca', uno de los grandes éxitos de Martin, ingresará esta semana entre 25 canciones, álbumes, grabaciones históricas, e incluso un podcast, en el Registro Nacional de Grabaciones de Estados Unidos de la Biblioteca del Congreso federal. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.