'Escuche cerdo', mensaje investigadores europeos preocupados bienestar animal desarrollado herramienta descodificar sentimientos gorrinos través gruñidos.Repartidos Suiza, Dinamarca, Noruega, Francia República Checa, grupo biólogos estudiado 7 mil grabaciones 411 cerdos, breves ruidos satisfacción comer chillidos desesperados matadero, clasificaron 19 categorías diferentes.'Demostramos posible determinar emociones cerdos según vocalizaciones', explica AFP responsable proyecto, Elodie Briefer, Universidad Copenhague.Los resultados estudioSu estudio, publicado revista Nature, ofrece nueva pista mejorar bienestar animal herramienta permite clasificar emociones través ruido emitido, según investigadora.'Utilizamos igualmente algoritmo aprendizaje automático (...) produce espectograma entrena reconocer contextos negativos positivos', añade.Una vez desarrollado, nuevo tipo vigilancia permitirá granjeros, solo disponen herramientas conocer bienestar físico, garantizar salud mental ganado.'Si porcentaje sonidos negativos aumenta, entonces criador sabe alguna cosa va probablemente mal puede ir examinar cerdos', indica investigadora.Para Consejo Agricultura Dinamarca, 13-2 millones ejemplares porcinos récord Europa 2 cerdos habitante, implicaciones estudio prometedoras.'Este concepto (...) podría potencialmente ser herramienta útil trabajo vigilancia sanidad bienestar cerdos', estima portavoz Trine Vig.'Alcanzamos precisión 92% (...) determinar si llamada negativa positiva, clasificación, 82% clasificación contexto real sonidos sido producidos', señala Brieffer.Según conclusiones estudio, sentimientos positivos expresan sonidos cortos, mientras negativos exteriorizados prolongadamente.¿Por centrarse cerdo vez ternero conejo? autores estudio, gorrino, conocido variados gruñidos, patrón perfecto.'Son vocales, hace fácil estudio (...) produciendo ruidos tiempo. Incluso situaciones baja intensidad, continúan vocalizando', asegura universitaria.AFP