artista puertorriqueño Ricky Martin estrenó junto grupo mexicano Reik nuevo tema video, 'A veces bien veces mal', incluirá próximo 'EP' (disco duración media), 'Play', publicará 20 mayo.'Esta canción especial, encanta. romántica lleva alguna manera comienzo carrera', dijo Martin comunicado prensa.El artista boricua explicó 'A veces bien veces mal' grabó principio pandemia marzo 2020, decidieron 'tenía salir momento adecuado, después finalmente aquí está'.'Yo muchas ganas trabajar Reik, grupo sumamente talentoso esperamos reciban mismo amor hicimos. loco cantarla vivo', aseguró.Mientras tanto, Jesús Navarro, Reik, resaltó Martin 'es artistas completos enormes cuestión talento rango, sido fan hace años'.'Poder colaborar primera vez especial canción tan honesta esta', destacó.En 'A veces bien veces mal', según describe comunicado, Martin Reik 'nos hacen partícipes sentimiento comparten común ausencia persona especial, recordándonos 'fácil querer, difícil olvidar''. PRODUCCIÓN TEMALa canción compuesta Martin, Pablo Preciado, Pedro Capó, Ignacio 'Kiko' Cibrían, Julio Ramírez Juvelo, Mauricio Rengifo Andrés Torres, responsables producción tema.El tema, marca primera colaboración Martin Reik, disponible todas plataformas musicales, mientras vídeo publicó canal YouTube artista puertorriqueño.LA PROTAGONISTA VIDEOCLIPEl video dirigido directora fotógrafa costarricense Daniela Vesco filmado Puerto Rico, cuenta actuación modelo española Ángela Ponce, conocida ser primera mujer transgénero coronada Miss España.'Ángela vino mente inmediatamente empezamos trabajar tratamiento video', destacó Martin.'Ella símbolo éxito, igualdad trabajo hecho nombre comunidad alrededor mundo sido sumamente importante. canción tan linda debía tener modelo mujer hermosa ella', sostuvo.NOMINADO LATIN AMAs 2022Este nuevo sencillo llega después 'Otra noche L.A.', tema incluirá 'Play'.Este lanzamiento da paralelamente nominaciones Martin próxima edición Latin American Music Awards categorías 'Gira Año' 'Artista Social Favorito' Billboard Music Awards 'Mejor Gira Latina'.Igualmente, 'Livin' Vida Loca', grandes éxitos Martin, ingresará semana 25 canciones, álbumes, grabaciones históricas, incluso podcast, Registro Nacional Grabaciones Unidos Biblioteca Congreso federal. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.