masiva concurrencia personas registra Mercado Mayorista Huancayo mañana viernes, feriado Semana Santa, debido alta demanda productos marinos, trucha.En lugar registra incremento ligero precios bonito jurel, tal anunciado comerciantes inicios semana. aquellos días productos vendían promedio 6 soles kilo; embargo, momentos valor 7 soles. parte, trucha valor 15 soles.Pese situación, comerciantes Mercado Mayorista Huancayo lamentó concurrencia público 'ya antes' ventas caído 40 50 %, aproximadamente. Incluso, comerciante descartó ventas incrementado días feriados comparación inicio semana.En Lima, ejemplo, inicio Semana Santa registró ligero incremento precio pescados que, tradición peruana, consume fechas. RPP Noticias llegó terminal pesquero Villa María Triunfo verificar precio pescados.Así, kilo bonito 5 soles (antes 2 soles 50), toyo 13 soles kilo (antes 11), caballa dos soles 50 jurel 5 soles. antiguo comerciante lugar señaló precios pueden aumentar 90% semana.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: