Un pequeño usuario con una computadora estándar ha logrado resolver un bloque de bitcoin en medio de otros “competidores” dispuestos de granjas completas ded computación y ha ganado 6.35 bitcoin, los cuales ascienden a más de 250 mil dólares con el valor de la moneda por encima de 40 mil dólares.El pequeño minero logró descifrar el bloque 718124 del blockchain del bitcoin, la cadena que guarda todas las transacciones mundiales de la criptomonedas, con un poder de minado de solo 126 TH/s. En comparación, existen granjas de minería que pueden trabajar hasta con 23 millones de TH (terahash) por segundo.Uno en diez milEl anuncio fue realizado por el desarrollador Con Kolivas, quien asegura que el hombre tenía la probabilidad de verificar el bloque de 1/10 000.La minería de bitcoins se realiza realizando cálculos complejos que las tarjetas gráficas de computadoras pueden realizar. Para tener mayores probabilidades de encontrar las respuestas, los usuarios crean granjas de tarjetas unidas entre sí, para sumar más terahash y optar por resolver el bloque. Por cada bloque resuelto, el sistema recompensa con más de 6 bitcoin a la cartera que hizo la operación. Desde 2024, esta cantidad se reducirá a solo 3.Según menciona Kolivas, el solitario minero tenía que operar por 10 mil días consecutivos (27,39 años) para tener la probabilidad de encontrar un bloque sí o sí con su pequeña computadora.Es la segunda vez en el año que un pequeño rebelde y con bajas probabilidades se lleva el premio mayor. En julio de 2021 otro minero con una operación de tan solo 100 TH/s, resolvió el bloque 689.382 de la blockchain para llevarse un premio similar.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.