Una masiva concurrencia de personas se registra en el Mercado Mayorista de Huancayo durante la mañana de este viernes, feriado por Semana Santa, debido a la alta demanda de productos marinos, entre ellos la trucha.En el lugar se registra un incremento ligero de los precios del bonito y el jurel, tal como habían anunciado los comerciantes a inicios de semana. Por aquellos días estos productos se vendían en promedio a 6 soles el kilo; sin embargo, en estos momentos tienen un valor de 7 soles. Por su parte, la trucha tiene un valor de 15 soles.Pese a esta situación, uno de los comerciantes del Mercado Mayorista de Huancayo lamentó que la concurrencia del público 'ya no es como antes' ya que las ventas han caído en un 40 a 50 %, aproximadamente. Incluso, el comerciante también descartó que las ventas se hayan incrementado en estos días feriados en comparación con el inicio de la semana.En Lima, por ejemplo, al inicio de Semana Santa se registró un ligero incremento en el precio de los pescados que, por tradición peruana, se consume durante estas fechas. RPP Noticias llegó hasta el terminal pesquero de Villa María del Triunfo para verificar el precio de los pescados.Así, el kilo de bonito está en 5 soles (antes a 2 soles 50), el toyo a 13 soles el kilo (antes a 11), la caballa a dos soles 50 y el jurel a 5 soles. Un antiguo comerciante del lugar señaló que estos precios pueden aumentar en un 90% esta semana.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: