pequeño usuario computadora estándar logrado resolver bloque bitcoin medio “competidores” dispuestos granjas completas ded computación ganado 6.35 bitcoin, cuales ascienden 250 mil dólares valor moneda encima 40 mil dólares.El pequeño minero logró descifrar bloque 718124 blockchain bitcoin, cadena guarda todas transacciones mundiales criptomonedas, poder minado solo 126 TH/s. comparación, existen granjas minería pueden trabajar 23 millones TH (terahash) segundo.Uno diez milEl anuncio realizado desarrollador Kolivas, asegura hombre probabilidad verificar bloque 1/10 000.La minería bitcoins realiza realizando cálculos complejos tarjetas gráficas computadoras pueden realizar. tener mayores probabilidades encontrar respuestas, usuarios crean granjas tarjetas unidas sí, sumar terahash optar resolver bloque. cada bloque resuelto, sistema recompensa 6 bitcoin cartera hizo operación. 2024, cantidad reducirá solo 3.Según menciona Kolivas, solitario minero operar 10 mil días consecutivos (27,39 años) tener probabilidad encontrar bloque pequeña computadora.Es segunda vez año pequeño rebelde bajas probabilidades lleva premio mayor. julio 2021 minero operación tan solo 100 TH/s, resolvió bloque 689.382 blockchain llevarse premio similar.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.