familiares Oswaldo Joel Britto Cruz (30) hicieron desesperado pedido ayuda encontrar joven, desaparecido pasado miércoles, 13 abril, región Ica.A través Rotafono, parientes mostraron preocupados, joven sufre esquizofrenia, condición debe recibir medicación diario.Según contaron, día desaparición Oswaldo Joel Britto Cruz encontraba trabajando taller mecánica, ubicado avenida Arenales; ocurrió perturbó, decidió retirarse.“Estuvieron tocando claxon aturde, desespera. Comenzó botar herramientas ahí fue. papá persiguiendo dijo iba comprarse correa”, contó Juliana Echevarría, tía joven.Intensa búsquedaDesde aquel día, joven desaparecido visto vecindario. familiares interpuesto denuncia desaparición Policía Nacional, ahora noticias paradero.Los parientes temen Oswaldo Joel Britto Cruz viajado Lima perdido.El día desaparición, joven vestía polo manga larga color plomo, pantalón jean zapatillas azules.Quien información ayude encontrarlo, puede comunicarse teléfono 931656934.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: