Miércoles movido comunidad Dota 2. Valve, empresa desarrolladora, anunciado cancelación primera Major 2022, cita talla internacional, debido avance variante ómicron mundo. decisión dado hablar.En comunicado oficial, Valve declaró: 'Tomamos difícil decisión cancelar primer Major. Esperábamos organizar torneo LAN internacional, descubrimiento propagación nuevas variaciones COVID-19 crecientes restricciones viaje resultantes hicieron imposible equipos clasificados reúnan torneo'.Con decisión, puntos entregaba Major repartidos siguientes etapas, fin realizar ranking mundial equipos clasificarán directamente The International, mundial videojuego.Pero atrajo críticasLa comunidad, profesionales equipos visto anuncio.La crítica fuerte campeón mundial Syed 'SumaiL' Hassan, llamó boicot equipos compañía.'Si equipos deciden competir temporada 2, menos algún tipo sistema estable, mejor comunicación, tal vez Dota simplemente muere completo. cualquier caso, mejor actual”, señaló redes.El gerente Dota 2 Evil Geniuses, Peter Anders, dijo comunicado paso siquiera comunicado equipos. falta comunicación torno escena deportes electrónicos sido punto fricción Valve comunidad años.No espera boicot tal compañía, discusión sigue curso. Recordemos Valve Mundial 2020 pese industrias 2021 retrasó meses debido descoordinaciones. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.