Este viernes -feriado por Semana Santa- se no venden pasajes en el terminal terrestre de Yerbateros hasta nuevo aviso debido a un problema generado en horas de la noche en la Carretera Central: el vuelco de un vehículo que trasladaba madera que generó una gran congestión vehicular que se incrementó debido a que otras unidades invadieron la vía.Esta situación generó un bloqueo de la carretera a la altura de San Mateo, lo cual no permitió la llegada de buses al terminal terrestre de Yerbateros, ante lo cual muchas empresas limitaron la venta de pasajes. Al terminal solamente llegó un bus de la empresa Perla Express, que estaba evaluando la venta de boletos ante la incertidumbre sobre la llegada de más unidades.En el terminal terrestre de Yerbateros se apreciaron varias personas que llegaron con sus maletas, algunos con maletas, en la búsqueda de un pasaje. Uno de los usuarios que buscaba llegar a Jauja para visitar a sus familiares con motivo de la Semana Santa comentó que ninguna empresa se encontraba atendiendo en el terminal.'Ayer vine a preguntar y me dijeron que mañana (hoy) iba a haber (venta) normal, pero como hay congestión en la carretera, no hay venta de boletos. Esperaremos hasta las 12', indicó el ciudadano afectado, quien llegó al terminal desde las 4 de la mañana.En este lugar se suelen vender pasajes para La Merced, Tarma, Jauja y Huancayo. En los exteriores del terminal se encontraban unidades de taxi colectivo que ofrecían el traslado de pasajeros a Tarma por 120 soles y a 180 soles hasta Huancayo, un precio que quintuplica lo que habitualmente cuesta de manera oficial.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: