director CIA, William Burns, aseguró jueves EE.UU. debe 'tomarse ligera' posibilidad Rusia utilice armas nucleares Ucrania, dadas complicaciones encontrado ofensiva militar país.'Dada desesperación potencia presidente (de Rusia) Putin líderes rusos, dados contratiempos encontrado militarmente, nadie puede tomar ligera amenaza supone pueda recurrir armas nucleares tácticas baja potencia', aseguró Burns tras discurso ofreció universidad Georgia (EE.UU).El máximo responsable CIA apuntó, embargo, visto pruebas Rusia preparando uso tipo misiles.'Aunque visto posiciones retóricas parte Kremlin torno aumentar nivel alerta nuclear, visto muchas pruebas tangibles tipo despliegues (...) respalden preocupaciones', agregó.Burns hacía así referencia unas declaraciones previas Putin, aseguró iba poner sistema armas nucleares alerta.Armas nuclearesEste mismo jueves, Rusia advirtió podría trasladar armas nucleares región Mar Báltico si Finlandia Suecia unían OTAN.EE.UU. advertido Rusia podría usar armas químicas biológicas Ucrania, comentarios públicos Burns fecha explícitos EE.UU. uso armas nucleares parte Kremlin invasión Ucrania.En discurso Georgia, Burns afirmó presidente EE.UU., Joe Biden, tratando evitar desate tercera guerra mundial, llevado Washington evitar cerrar espacio aéreo ucraniano rechazar planes Polonia transferir aviones caza Ucrania.Sin embargo, ayer Biden anunció paquete ayuda militar Ucrania valorado 800 millones dólares, incluye primera vez, inicio invasión pasado 24 febrero, 18 cañones Howitzers 155 milímetros 40.000 municiones; suman 10 radares antiartillería tipo AN/TPQ-36 dos vigilancia aérea AN/MPQ-54. EFEPODCAST RPP | Próxima campaña agrícola problemas alza fertilizantes insumosMariana Escobar, representante Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura Perú, dijo crisis afecta productores consumidores.