Trabajadores limpieza pública Callao, huelga pasado 11 abril, impidieron autoridades chalacas realicen madrugada limpieza calles primer puerto.El alcalde Callao, Pedro López, salido junto trabajadores bordo compactadoras tratar recoger basura acumulada.Sin embargo, manifestantes lanzaron piedras palos autoridades, suspender campaña limpieza.“Es vergonzoso”Varias calles Callao presentan cúmulos basura esquinas, convertido foco infeccioso vecinos. calles afectadas 2 Mayo, Colón Sáenz Peña.A través Rotafano, señor Mauricio Hinostroza pidió autoridades resuelvan problemática afecta salud vecinos.“Lamentablemente, encuentro distrito Callao lleno, completamente lleno, basura, todas calles. lamentable vergonzoso calles encuentren así”, manifestó.Las autoridades chalacas anunciaron pedirán garantías Policía Nacional poder realizar limpieza principales avenidas primer puerto.Cabe mencionar 500 trabajadores limpieza pública Callao iniciaron paralización exigir pago bonos beneficios laborales.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: