Trabajadores de limpieza pública del Callao, en huelga desde el pasado 11 de abril, impidieron que las autoridades chalacas realicen esta madrugada la limpieza de las calles del primer puerto.El alcalde del Callao, Pedro López, había salido junto con algunos trabajadores a bordo de compactadoras para tratar de recoger la basura acumulada.Sin embargo, los manifestantes lanzaron piedras y palos a las autoridades, por lo cual se tuvo que suspender la campaña de limpieza.“Es vergonzoso”Varias calles del Callao presentan cúmulos de basura en las esquinas, lo cual se ha convertido en un foco infeccioso para los vecinos. Las calles más afectadas son 2 de Mayo, Colón y Sáenz Peña.A través del Rotafano, el señor Mauricio Hinostroza pidió a las autoridades que resuelvan esta problemática que afecta la salud de los vecinos.“Lamentablemente, encuentro el distrito del Callao lleno, completamente lleno, de basura, por todas las calles. Es lamentable y vergonzoso que nuestras calles se encuentren así”, manifestó.Las autoridades chalacas anunciaron que pedirán garantías a la Policía Nacional para poder realizar la limpieza de las principales avenidas del primer puerto.Cabe mencionar que más de 500 trabajadores de limpieza pública del Callao iniciaron su paralización para exigir el pago de bonos y beneficios laborales.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: