futbolista Barcelona Pedro González 'Pedri' padece rotura bíceps femoral muslo izquierdo sufrió vuelta cuartos final Europa League Eintracht Frankfurt Camp Nou (2-3), según informó viernes club azulgrana comunicado.Pedri resintió molestias últimos compases primer tiempo sustituido tras descanso Frenkie Jong partido equipo azulgrana quedó apeado segunda competición continental.¿Se acabó temporada Pedri?Tras pruebas realizadas viernes, servicios médicos dieron conocer alcance lesión, si bien especifican tiempo baja. obstante, centrocampista canario podría perderse ocho partidos quedan finalice campeonato liga, cuenta padece rotura muscular.El internacional español, perdió primer tramo temporada lesión muscular cuádriceps muslo izquierdo, jugador clave esquemas Xavi Hernández. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: