Miércoles movido para la comunidad de Dota 2. Valve, su empresa desarrolladora, ha anunciado la cancelación de la primera Major del 2022, cita de talla internacional, debido al avance de la variante ómicron en el mundo. Pero su decisión ha dado que hablar.En un comunicado oficial, Valve declaró: 'Tomamos la difícil decisión de cancelar el primer Major. Esperábamos organizar un torneo LAN internacional, pero el descubrimiento y la propagación de nuevas variaciones de COVID-19 y las crecientes restricciones de viaje resultantes lo hicieron imposible para que todos los equipos clasificados se reúnan para un torneo'.Con esta decisión, los puntos que entregaba el Major serán repartidos en las siguientes etapas, con el fin de realizar el ranking mundial de equipos que clasificarán directamente a The International, el mundial del videojuego.Pero atrajo críticasLa comunidad, los profesionales y los equipos se han visto en contra del anuncio.La crítica más fuerte es del campeón mundial Syed 'SumaiL' Hassan, quien llamó a un boicot de todos los equipos contra la compañía.'Si todos los equipos deciden no competir en la temporada 2, al menos tendremos algún tipo de sistema estable, o mejor comunicación, o tal vez Dota simplemente muere por completo. En cualquier caso, es mejor que el estado actual”, señaló en redes.El gerente de Dota 2 de Evil Geniuses, Peter Anders, dijo en un comunicado que este paso ni siquiera fue comunicado a los equipos. La falta de comunicación en torno a la escena de los deportes electrónicos ha sido un punto de fricción entre Valve y la comunidad durante años.No se espera un boicot como tal contra la compañía, pero la discusión sigue en curso. Recordemos que Valve no tuvo Mundial en 2020 pese a que otras industrias sí lo tuvieron y el del 2021 se retrasó por meses debido a descoordinaciones. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.