La exministra de la Mujer y Poblaciones Vulnerables, Gloria Montenegro, se refirió sobre los pedidos de pena de muerte para violadores tras conocerse el caso de la menor de tres años violada y secuestrada en Chiclayo. En conversación con La Rotativa del Aire, la también excongresista señaló que esta medida no ha demostrado en ninguna parte del mundo que haya generado una reducción en los casos de violencia contra la mujer. 'Ni la pena de muerte ni la castración ha demostrado que los índices de violencia hayan disminuido en el país donde estos son permitidos. Además que el Perú está sujeto al Pacto de San José por lo que hay que respetar esta decisión', señaló. Sin embargo, resaltó que las penas para este tipo de abusadores deben ser más duras y el sistema de justicia no debe de dudar en aplicarlo. También la educación de prevención juega un papel importante'En el 2018 se cambió la ley para que la violación a menores tengan cadena perpetua, estos delitos no prescriban y no tengan beneficios. Eso hay que reforzar. La parte preventiva de educación también, pero vemos como la comisión de Educación de este Congreso está retrocediendo en estos temas que ha costado tanto sacar adelante', expresó. Proceso judicialTambién se pronunció sobre la prisión preventiva que se dictó contra Juan Antonio Enríquez García, el confeso abusador y secuestrador de la menor. Al respecto, indicó que esta medida es solo el comienzo del proceso judicial que debe de aplicarse en su contra. 'Esta medida es solo el inicio para completar el debido proceso y que no se caiga la investigación y acusación. Según la ley, las menores de 14 años que son violadas, los sujetos reciben cadena perpetua. Antes eran 10 años, pero desde 2018 es cadena perpetua. Eso hay que exigir. Proceso céleres, oportunos, pero hay que tener todas las pruebas necesarias para que pase todo por un debido proceso', manifestó. Asimismo, hizo un llamado a todas las instituciones del Estado que velan por el bienestar de las niñas en el país para evitar más violencia contra ellas. 'Aquí tiene que ver el sistema de justicia. El Ministerio de la Mujer, de Educación, Defensoría... unámonos todos para seguir ejerciendo no solo medidas preventivas, sino sanciones ágiles, oportunas y que se vea un trabajo articulado', indicó. 