El futbolista del Barcelona Pedro González 'Pedri' padece una rotura en el bíceps femoral del muslo izquierdo que sufrió en la vuelta de los cuartos de final de la Europa League contra el Eintracht Frankfurt en el Camp Nou (2-3), según informó este viernes el club azulgrana en un comunicado.Pedri se resintió de las molestias en los últimos compases del primer tiempo y fue sustituido tras el descanso por Frenkie de Jong en un partido en el que el equipo azulgrana quedó apeado de la segunda competición continental.¿Se acabó la temporada para Pedri?Tras las pruebas realizadas este viernes, los servicios médicos dieron a conocer el alcance de la lesión, si bien no especifican el tiempo de baja. No obstante, el centrocampista canario podría perderse los ocho partidos que quedan para que finalice el campeonato de liga, teniendo en cuenta que padece una rotura muscular.El internacional español, que se perdió el primer tramo de la temporada por una lesión muscular en los cuádriceps del muslo izquierdo, es un jugador clave en los esquemas de Xavi Hernández. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: