exministra Mujer Poblaciones Vulnerables, Gloria Montenegro, refirió pedidos pena muerte violadores tras conocerse caso menor tres años violada secuestrada Chiclayo. conversación Rotativa Aire, excongresista señaló medida demostrado ninguna parte mundo generado reducción casos violencia mujer. 'Ni pena muerte castración demostrado índices violencia disminuido país permitidos. Además Perú sujeto Pacto San José respetar decisión', señaló. embargo, resaltó penas tipo abusadores deben ser duras sistema justicia debe dudar aplicarlo. educación prevención juega papel importante'En 2018 cambió ley violación menores cadena perpetua, delitos prescriban beneficios. reforzar. parte preventiva educación también, vemos comisión Educación Congreso retrocediendo temas costado sacar adelante', expresó. Proceso judicialTambién pronunció prisión preventiva dictó Juan Antonio Enríquez García, confeso abusador secuestrador menor. respecto, indicó medida solo comienzo proceso judicial debe aplicarse contra. 'Esta medida solo inicio completar debido proceso caiga investigación acusación. Según ley, menores 14 años violadas, sujetos reciben cadena perpetua. 10 años, 2018 cadena perpetua. exigir. Proceso céleres, oportunos, tener todas pruebas necesarias pase debido proceso', manifestó. Asimismo, hizo llamado todas instituciones velan bienestar niñas país evitar violencia ellas. 'Aquí ver sistema justicia. Ministerio Mujer, Educación, Defensoría... unámonos seguir ejerciendo solo medidas preventivas, sino sanciones ágiles, oportunas vea trabajo articulado', indicó.