prensa alemana calificó “histórico” triunfo Eintracht Frankfurt Barcelona Camp Nou, da equipo alemán clasificación semifinales Europa League.'Fue partido parar respiración gran lucha Eintracht Frankfurt derrotar 2-3 Barcelona Camp Nou. noche entrará libros historia', dice comentario partido revista Kicker.'Si hace excepción turbulenta fase final, Eintracht mostró partido perfecto. bien organizado, compacto, agresivo, descarado, frío portería. resumen, pieza maestra equipo cuerpo técnico', agrega misma publicación.La revista Sport Bild, parte, desborda adjetivos juegos palabras calificar triunfo Eintracht, GeilTracht, llama, recurriendo adjetivo ‘geil’ varias significaciones apunta altamente emocional.'Frankfurt furioso, Frankfurt fantástico, Frankfurt fabuloso', sigue Sport Bild jugando letra F Frankfurt.'El Eintracht derrotó forma sensacional 2-3 gran, gran FC Barcelona semifinales Europa League. trata grandes sorpresas historia competiciones europeas', añade.Locales Camp NouEl diario Frankfurter Allgemeine dedica aparte meta Kevin Trapp, jugaba PSG noche equipo parisino perdió 6-1 Camp Nou, hecho 30 000 seguidores Eintracht asistido estadio.'Kevin Trapp resumió ambiente forma lacónica: sentía Fráncfort. Barcelona vez, jugando PSG, sufrió derrota amarga carrera', dice diario.El Frankfurter Rundschau, parte, destaca presencia seguidores Eintracht hecho comienzo partido Jueves Santo convirtiera día fiesta equipo. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: