Meta, empresa matriz Facebook, trabaja versión Horizon Worlds web, ofrecería tarifa ventajosa creadores contenido, pagar porcentaje correspondiente plataforma transacción.Horizon Worlds plataforma virtual disponible actualmente solo Unidos Canadá uso visores realidad aumentada Oculus Rift S Quest 2. ella, personas pueden crear mundos comunicarse usuarios países usando ello avatar personalizable.La compañía tecnológica anunciado semana implementación sistema monetización metaverso, herramientas permiten crear vender accesorios virtuales decoración mundos, u ofrecer acceso mundos partes concretas éstos vivir experiencias.Menos comisiones creadores contenidoEl director tecnología Meta, Andrew 'Boz' Bosworth, adelantado trabajos realizando llevar Horizon Worlds web, colación conversación tasa empresa cobrará creadores.'Cuando lance versión web Horizon, tarifa plataforma Horizon solo 25%, tarifa baja comparación plataformas similares creación mundos', afirmado Twitter.En declaraciones The Verge NCBC, representes compañía indicaron días Horizon Worlds cargará transacciones bienes virtuales 25 ciento después descontar tasa recauda plataforma, apps Quest Store 30%. total, 47.5 ciento.Según palabras Bosworth, tarifa inferior versión web Horizon Worlds. '25% Horizon. Si plataforma bajo toma parte, 25% viene después eso. Entonces, si plataforma debajo toma 30% (Apple, Google, Oculus) resulta total 47.5%, similar tasas Roblox YouTube', detallado.Meta parece haber cambiado opinión respecto comisiones. anteriores ataques Apple, compañía Mark Zuckerberg criticó 30% cobra App Store.Con información Europa Press