viernes -feriado Semana Santa- venden pasajes terminal terrestre Yerbateros nuevo aviso debido problema generado horas noche Carretera Central: vuelco vehículo trasladaba madera generó gran congestión vehicular incrementó debido unidades invadieron vía.Esta situación generó bloqueo carretera altura San Mateo, permitió llegada buses terminal terrestre Yerbateros, muchas empresas limitaron venta pasajes. terminal solamente llegó bus empresa Perla Express, evaluando venta boletos incertidumbre llegada unidades.En terminal terrestre Yerbateros apreciaron varias personas llegaron maletas, maletas, búsqueda pasaje. usuarios buscaba llegar Jauja visitar familiares motivo Semana Santa comentó ninguna empresa encontraba atendiendo terminal.'Ayer vine preguntar dijeron mañana (hoy) iba haber (venta) normal, congestión carretera, venta boletos. Esperaremos 12', indicó ciudadano afectado, llegó terminal 4 mañana.En lugar suelen vender pasajes Merced, Tarma, Jauja Huancayo. exteriores terminal encontraban unidades taxi colectivo ofrecían traslado pasajeros Tarma 120 soles 180 soles Huancayo, precio quintuplica habitualmente cuesta manera oficial.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: