La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha anunciado este jueves que el número total de infecciones confirmadas por coronavirus ha superado los 500 millones desde el inicio de la pandemia.A nivel mundial se han registrado más de medio billón de casos confirmados de COVID-19, incluyendo 6,19 millones de muertes reportadas a la OMS, según ha informado la organización en un comunicado.Desde la aparición del coronavirus, las regiones del mundo que más infecciones han registrado han sido Europa, con más de 200 millones de casos; América, con 150 millones positivos, y el sureste asiático, con 58 millones de infectados. Así lo reportó la OMS. África, por su parte, es la región donde el coronavirus ha tenido menos incidencia, ya que no llega ni tan siquiera al dos por ciento de los casos a nivel mundial.A pesar de esto, la OMS sospecha que existe un gran número de casos que no han sido declarados. La organización ha señalado que podría haber hasta 97 veces más personas infectadas que lo que reflejan las cifras notificadas por las autoridades de cada país.La OMS decide mantener la COVID-19 a nivel de pandemiaLa OMS mantendrá la propagación de la COVID-19 como una emergencia sanitaria internacional o pandemia porque 'no es el momento de bajar la guardia', sino más bien de que los países sigan preparándose para enfrentar este tipo de crisis.El director general de la organización, Tedros Adhanom Ghebreyesus, dijo que el Comité de Emergencias de la OMS (órgano compuesto por científicos independientes) ha recomendado no cambiar el nivel de alerta en relación con la enfermedad en vista de que el virus sigue transmitiéndose de forma intensa.(Con información de Europa Press)