Una madre hispana de 22 años fue arrestada en el sur de Florida (EE.UU.) y acusada de intento de homicidio por estrangulamiento de uno de sus hijos menores, al que causó graves lesiones, informó este jueves la Policía.Delanys Hernández Álvarez fue arrestada el miércoles por un cargo de intento de homicidio grave que causó lesiones a un menor y ya se presentó en un tribunal de Miami, donde la jueza Mindy S. Glazer fijó una fianza de 100 000 dólares en espera de juicio.La investigación sobre Hernández Álvarez comenzó después de que un hombre llamara a la Policía advirtiendo que la joven madre había dicho que se suicidaría y haría daño a sus hijos para que su padre 'no pudiera tenerlos'.Según la Policía de Homestead (sureste del condado Miami-Dade), varias unidades acudieron a la comunidad de Keys Cove después de recibir la llamada.Los oficiales encontraron allí 'una víctima' con marcas rojas en el cuello, por lo que el Departamento de Bomberos de Miami-Dade envió a su personal y trató al menor en el lugar.Según medios locales, el Departamento de Niños y Familias de Florida fue notificado sobre el incidente.En investigaciónLa televisión Local 10 señaló que las autoridades sospechan que Delanys Hernández Álvarez sufre de una enfermedad mental no diagnosticada.En la audiencia de fianza, la jueza señaló que los 100 000 dólares representan la cantidad 'adecuada' para una acusación tan seria, pero la detenida respondió que no cuenta con ese dinero.La jueza fijó la próxima audiencia para dentro de 21 días.Tanto la edad como el sexo e identidad del menor agredido no se han hecho públicos todavía.El arresto de la hispana se produce tan solo un día después de que una madre también residente en el condado de Miami-Dade matara a sus dos hijos. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: