Real Madrid primer finalista Supercopa España 2022 celebra Riad, tras explotar virtudes contragolpe castigar mejoría Barcelona, igualó dos ocasiones marcador acabó cediendo prórroga uruguayo Fede Valverde definitivo 3-2 merengues.La final Supercopa España primer finalista. Real Madrid buscará domingo King Fahd International Riad duodécimo trofeo tras superar clásico repleto exigencia, Barcelona mejoró recuperación efectivos, debut Ferran Torres reapariciones Pedri Ansu Fati.El Real Madrid dominó inicio Vinícius plasmó marcador tras error Sergio Busquets 25 minutos. Provocó reacción equipo Xavi Hernández, presión alta rebajó brillantez líder LaLiga Santander. fallo mal despeje Militao, impactó cuerpo Luuk Jong, igualó partido descanso.En segunda parte, dominaba Barcelona llegaba portería rival, llegó Karim Benzema 72 minutos. nuevo reaccionó conjunto azulgrana, mandó semifinal prórroga testarazo Ansu Fati, decisiva velocidad madridista contragolpe acierto Fede Valverde primer temporada.EFEReal Madrid vs. Barcelona: así arrancaron ClásicoBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk Jong, Ferran Torres.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Toni Kroos, Carlos Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.Barcelona vs. Real Madrid DIRECTO: transmisión minuto minuto¿Cuándo hora juega Real Madrid vs Barcelona?Real Madrid vs Barcelona chocarán duelo vibrante miércoles, 12 enero. contienda ambas escuadras pactada 2:00 p.m. (hoira peruana) lugar estadio King Fahd Stadium.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs Barcelona?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610-619). minuto minuto partido Real Madrid Barcelona web RPP.peReal Madrid vs Barcelona: horarios mundo Perú: 2:00 p.m. Colombia: 2:00 p.m. Ecuador: 2:00 p.m. Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.México: 1:00 p.m.España: 8:00 p.m.Convocatoria Real MadridConvocatoria Barcelona.NUESTRO PODCAST¿Qué 'Flurona'? Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.