El Real Madrid es el primer finalista de la Supercopa de España 2022 que se celebra en Riad, tras explotar sus virtudes al contragolpe y castigar la mejoría del Barcelona, que igualó en dos ocasiones el marcador pero acabó cediendo en la prórroga ante un tanto del uruguayo Fede Valverde para el definitivo 3-2 de los merengues.La final de la Supercopa de España ya tiene su primer finalista. El Real Madrid buscará el domingo en el King Fahd International de Riad su duodécimo trofeo tras superar un clásico repleto de exigencia, ante un Barcelona que mejoró con la recuperación de efectivos, el debut de Ferran Torres y las reapariciones de Pedri y Ansu Fati.El Real Madrid dominó de inicio y Vinícius lo plasmó en el marcador tras un error de Sergio Busquets a los 25 minutos. Provocó la reacción del equipo de Xavi Hernández, con una presión alta que rebajó la brillantez del líder de LaLiga Santander. Un fallo en un mal despeje de Militao, que impactó en el cuerpo de Luuk De Jong, igualó el partido antes del descanso.En la segunda parte, cuando más dominaba el Barcelona y llegaba a la portería rival, llegó el tanto de Karim Benzema a los 72 minutos. De nuevo reaccionó el conjunto azulgrana, que mandó la semifinal a la prórroga con un testarazo de Ansu Fati, en la que fue decisiva la velocidad madridista al contragolpe y el acierto de Fede Valverde en su primer tanto de la temporada.EFEReal Madrid vs. Barcelona: así arrancaron en el ClásicoBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Jordi Alba; Frenkie De Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk De Jong, Ferran Torres.Real Madrid: Thibaut Courtois; Daniel Carvajal, Éder Militao, Nacho Fernández, Ferland Mendy; Toni Kroos, Carlos Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.Barcelona vs. Real Madrid EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto¿Cuándo y a qué hora juega Real Madrid vs Barcelona?Real Madrid vs Barcelona chocarán en duelo vibrante el miércoles, 12 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:00 p.m. (hoira peruana) y tendrá lugar en el estadio King Fahd Stadium.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs Barcelona?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610-619). El minuto a minuto del partido entre Real Madrid y Barcelona lo tendrás en la web de RPP.peReal Madrid vs Barcelona: horarios en el mundo Perú: 2:00 p.m. Colombia: 2:00 p.m. Ecuador: 2:00 p.m. Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.México: 1:00 p.m.España: 8:00 p.m.Convocatoria del Real MadridConvocatoria del Barcelona.NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.