madre hispana 22 años arrestada sur Florida (EE.UU.) acusada intento homicidio estrangulamiento hijos menores, causó graves lesiones, informó jueves Policía.Delanys Hernández Álvarez arrestada miércoles cargo intento homicidio grave causó lesiones menor presentó tribunal Miami, jueza Mindy S. Glazer fijó fianza 100 000 dólares espera juicio.La investigación Hernández Álvarez comenzó después hombre llamara Policía advirtiendo joven madre dicho suicidaría haría daño hijos padre 'no pudiera tenerlos'.Según Policía Homestead (sureste condado Miami-Dade), varias unidades acudieron comunidad Keys Cove después recibir llamada.Los oficiales encontraron allí 'una víctima' marcas rojas cuello, Departamento Bomberos Miami-Dade envió personal trató menor lugar.Según medios locales, Departamento Niños Familias Florida notificado incidente.En investigaciónLa televisión Local 10 señaló autoridades sospechan Delanys Hernández Álvarez sufre enfermedad mental diagnosticada.En audiencia fianza, jueza señaló 100 000 dólares representan cantidad 'adecuada' acusación tan seria, detenida respondió cuenta dinero.La jueza fijó próxima audiencia dentro 21 días.Tanto edad sexo identidad menor agredido hecho públicos todavía.El arresto hispana produce tan solo día después madre residente condado Miami-Dade matara dos hijos. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: