Argentina decidió aplicar “lo más rápido posible” la segunda dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19 a las personas que tienen mayor riesgo, según comunicó el jueves el Ministerio de Salud, lo que en la práctica consiste en aplicar una cuarta dosis o una quinta dosis para quienes recibieron vacunas con respuesta inmune insuficiente en el esquema primario.En una primera etapa, los grupos priorizados que recibirán el segundo refuerzo estarán conformados por personal de salud, personas de 50 años o más y personas de 12 años o más con inmunocompromiso, según se planteó en el Consejo Federal de Salud (COFESA), que reúne a los ministros de Salud del país.Adicionalmente, se acordó evaluar en quince días la inclusión de otros grupos como las personas de 18 a 49 años con factores de riesgo y el personal estratégico conformado por docentes, personal de seguridad y fuerzas armadas.Se aclaró que el intervalo entre el primer y el segundo refuerzo no podrá ser menor a cuatro meses.Brecha de vacunaciónEl anuncio se realiza cuando todavía más de la mitad de las personas que completaron su esquema primario de dos dosis no se aplicó el primer refuerzo.La ministra de Salud, Carla Vizzotti, remarcó que todavía hay 14 millones de personas que completaron su esquema inicial hace más de cuatro meses y todavía no se aplicaron la primera dosis de refuerzo: “Hay que seguir estimulando la vacunación, a pesar de la baja percepción de riesgo de la población”, dijo en el comunicado.Con 45 millones de habitantes, Argentina comenzó su campaña de vacunación contra el coronavirus a finales de 2020.Según los últimos datos oficiales, hasta el momento se han aplicado más de 97,5 millones de dosis en todo el territorio nacional. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: