Corea Sur levantará mayoría medidas distanciamiento social, uso obligatorio mascarilla, indicó viernes gobierno, basándose caída dramática casos COVID-19 tras brote ómicron.Los surcoreanos deberán usar mascarilla interiores 'por tiempo considerable', dijeron autoridades, obligatoriedad exteriores podría levantarse dos semanas si casos continúan baja.'El cierre negocios medianoche limitación diez personas reuniones retirarán partir lunes', dijo primer ministro Kim Boo-kyum.La decisión pone fin dos años estrictas medidas sanitarias puesto dificultades pequeños negocios apunta regreso normalidad.La ola ómicronCorea Sur parece haber pasado pico brote provocado ómicron llegó provocar 620 000 contagios semanales mediados marzo. última semana, cifra quedó debajo 100 000.Más 86% 51 millones surcoreanos vacunado mayoría recibido dosis refuerzo.Unas 20 000 personas muerto país coronavirus, supone tasa mortalidad 0,13 %, bajas mundo. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: