población Japón disminuyó 644 000 personas año pasado, total 125,5 millones habitantes, supone mayor caída fecha atribuye envejecimiento restricciones fronterizas coronavirus, según datos publicados hoy.Estas estadísticas, actualizadas pasado 1 octubre, reflejan descenso demográfico 0,51 %, representa decimoprimer retroceso consecutivo archipiélago nipón.Los datos divulgados viernes oficina estadística Japón señalan primera vez nueve años disminuyó entrada extranjeros país.Japón aplica amplias restricciones fronterizas inicio pandemia coronavirus, práctica mantenía cerradas fronteras comienzos mes pasado entrada nuevos residentes extranjeros.Los datos reflejan asimismo descenso poblacional todas prefecturas Japón, salvo archipiélago Okinawa (sudoeste país).En prefectura Tokio, poblada país 14 millones habitantes, registró descenso habitantes primera vez 26 años.Envejecimiento demográficoEl acelerado envejecimiento demográfico experimenta Japón venía causando últimos años descenso población mayoría prefecturas salvo Tokio centros actividad económica país, Kanagawa, Osaka Aichi, atraen habitantes jóvenes regiones.Sin embargo, 2021 tendencia cambió debido transferencia población grandes urbes zonas causada pandemia mayor implantación teletrabajo Japón.Las personas 65 años único grupo poblacional creció país año pasado, incremento 0,52 puntos 36,2 millones personas representar 28,9 % población total, máximo histórico.El número personas edad laboral, 15 64 años, disminuyó 74,5 millones alcanzó nuevo mínimo histórico 59,4 % población total. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: