habitantes Shanghái, urbe china afectada brote covid-19, enfrentaron policías pedían ceder apartamentos hacer lugar pacientes contagiados, según videos redes sociales muestran inhabitual resistencia autoridad rígida respuesta gobierno.Shanghái, ciudad 25 millones habitantes motores económicos china, centro nuevo brote covid-19 desafía estricta política 'cero covid' promueven autoridades.Los residentes, confinados principios abril, quejado falta alimentos excesivo celo autoridades hacer cumplir cuarentenas. mismo tiempo autoridades buscan alistar miles camas albergar pacientes covid-19 momento ciudad registra cerca 20.000 nuevos casos diarios.IncidenteEl jueves noche, varios videos circulaban redes sociales mostraron residentes exterior viviendas gritando agentes portaban trajes protectores leía palabra 'policía'.En videos, policía efectúa aparentemente varias detenciones, mientras residentes acusan fuerzas seguridad 'golpear gente'.El incidente produjo autoridades ordenaron 39 personas poner disposición viviendas 'en respuesta necesidades prevención control epidemia', albergar apartamentos pacientes afectados virus, según Zhangjiang Group, promotor complejo viviendas. (AFP)PODCAST RPP | Próxima campaña agrícola problemas alza fertilizantes insumosMariana Escobar, representante Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura Perú, dijo crisis afecta productores consumidores.