Dos jóvenes fueron asesinados a balazos a la altura de la primera cuadra de la avenida Los Héroes, frente a la Estación Atocongo del Metro de Lima, en el distrito de San Juan de Miraflores (SJM).Cámaras de seguridad de la zona captaron el momento del asesinato: en las imágenes, se ve a los jóvenes caminando por la vía auxiliar de la citada avenida, cuando de pronto apareció un sujeto desconocido.El hombre interceptó a las víctimas y, sin mediar palabra, disparó a sangre fría; tras lo cual escapó con rumbo desconocido. Los jóvenes, aún con vida, fueron auxiliados por los vecinos, pero murieron a los pocos minutos.En investigaciónAgentes de la Policía Nacional acordonaron la escena del crimen, para facilitar el trabajo de los peritos de criminalística. Al cierre de esta nota ya habían llegado representantes del Ministerio Público para realizar el levantamiento de los cadáveres.Se desconoce la identidad de las víctimas, pero según versión de los vecinos se trataría de dos presuntos delincuentes que eran conocidos por arrebatar celulares y carteras en la zona.Familiares de los asesinados llegaron al lugar, pero se negaron a declarar a la prensa. Solo informaron que se trata de ciudadanos extranjeros.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: