Dos jóvenes asesinados balazos altura primera cuadra avenida Héroes, frente Estación Atocongo Metro Lima, distrito San Juan Miraflores (SJM).Cámaras seguridad zona captaron momento asesinato: imágenes, ve jóvenes caminando vía auxiliar citada avenida, pronto apareció sujeto desconocido.El hombre interceptó víctimas y, mediar palabra, disparó sangre fría; tras escapó rumbo desconocido. jóvenes, aún vida, auxiliados vecinos, murieron pocos minutos.En investigaciónAgentes Policía Nacional acordonaron escena crimen, facilitar trabajo peritos criminalística. cierre nota llegado representantes Ministerio Público realizar levantamiento cadáveres.Se desconoce identidad víctimas, según versión vecinos trataría dos presuntos delincuentes conocidos arrebatar celulares carteras zona.Familiares asesinados llegaron lugar, negaron declarar prensa. Solo informaron trata ciudadanos extranjeros.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: