Organización Mundial Salud (OMS) anunciado jueves número total infecciones confirmadas coronavirus superado 500 millones inicio pandemia.A nivel mundial registrado medio billón casos confirmados COVID-19, incluyendo 6,19 millones muertes reportadas OMS, según informado organización comunicado.Desde aparición coronavirus, regiones mundo infecciones registrado sido Europa, 200 millones casos; América, 150 millones positivos, sureste asiático, 58 millones infectados. Así reportó OMS. África, parte, región coronavirus menos incidencia, llega tan siquiera dos ciento casos nivel mundial.A pesar esto, OMS sospecha existe gran número casos sido declarados. organización señalado podría haber 97 veces personas infectadas reflejan cifras notificadas autoridades cada país.La OMS decide mantener COVID-19 nivel pandemiaLa OMS mantendrá propagación COVID-19 emergencia sanitaria internacional pandemia 'no momento bajar guardia', sino bien países sigan preparándose enfrentar tipo crisis.El director general organización, Tedros Adhanom Ghebreyesus, dijo Comité Emergencias OMS (órgano compuesto científicos independientes) recomendado cambiar nivel alerta relación enfermedad vista virus sigue transmitiéndose forma intensa.(Con información Europa Press)