Argentina decidió aplicar “lo rápido posible” segunda dosis refuerzo vacuna COVID-19 personas mayor riesgo, según comunicó jueves Ministerio Salud, práctica consiste aplicar cuarta dosis quinta dosis recibieron vacunas respuesta inmune insuficiente esquema primario.En primera etapa, grupos priorizados recibirán segundo refuerzo conformados personal salud, personas 50 años personas 12 años inmunocompromiso, según planteó Consejo Federal Salud (COFESA), reúne ministros Salud país.Adicionalmente, acordó evaluar quince días inclusión grupos personas 18 49 años factores riesgo personal estratégico conformado docentes, personal seguridad fuerzas armadas.Se aclaró intervalo primer segundo refuerzo podrá ser menor cuatro meses.Brecha vacunaciónEl anuncio realiza todavía mitad personas completaron esquema primario dos dosis aplicó primer refuerzo.La ministra Salud, Carla Vizzotti, remarcó todavía 14 millones personas completaron esquema inicial hace cuatro meses todavía aplicaron primera dosis refuerzo: “Hay seguir estimulando vacunación, pesar baja percepción riesgo población”, dijo comunicado.Con 45 millones habitantes, Argentina comenzó campaña vacunación coronavirus finales 2020.Según últimos datos oficiales, momento aplicado 97,5 millones dosis territorio nacional. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: