grupo penitentes católicos Filipinas celebró Viernes Santo flagelando látigos espaldas desnudas ensangrentadas parte ritos Semana Santa país fervientemente religioso.Numerosos hombres rostros cubiertos pies descalzos marcharon bajo sol cerca capital Manila golpeándose látigos bambú cargando cruces madera mientras golpeados, tradición mal vista Iglesia.'Es severo, si deseo, soportarás dolor', aseguró AFP Roy Balatbat, devoto 49 años, municipio Hagonoy, periferia Manila.Este penitente, todavía heridas abiertas piel rito celebrado víspera, caminó kilómetro, golpeándose parando ocasiones rezar suelo ardiente.'Llevo haciendo 30 años, joven. devoción tal solo pararé pueda hacerlo más', dijo.Duros ritosAunque mayoría fieles país mayoritariamente católico pasa Viernes Santo iglesia familia, someten duros ritos expiar pecados pedir intervención divina.Antes flagelación, espaldas desnudas devotos pinchadas deliberadamente hacerlas sangrar. veteranos lucen orgullo cicatrices ediciones anteriores hacen primera vez.'Inflijo daño penitentes. Si mucha sangre, piden pecados perdonados', explicó Reynaldo Tolentino, 51 años. 'No sentirán dolor hacen penitencia siempre sinceros hacerlo', añadió.Esta importante fecha calendario católico suele celebrarse recreaciones crucifixión ciudad norte Manila, evento cancelado tercer año consecutivo debido COVID-19. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: