Real Madrid primer finalista Supercopa España 2022 celebra Riad, tras explotar virtudes contragolpe castigar mejoría Barcelona, igualó dos ocasiones marcador acabó cediendo prórroga uruguayo Fede Valverde definitivo 3-2 merengues.La final Supercopa España primer finalista. Real Madrid buscará domingo King Fahd International Riad duodécimo trofeo tras superar clásico repleto exigencia, Barcelona mejoró recuperación efectivos, debut Ferran Torres reapariciones Pedri Ansu Fati.El Real Madrid dominó inicio Vinícius plasmó marcador tras error Sergio Busquets 25 minutos. Provocó reacción equipo Xavi Hernández, presión alta rebajó brillantez líder LaLiga Santander. fallo mal despeje Militao, impactó cuerpo Luuk Jong, igualó partido descanso.En segunda parte, dominaba Barcelona llegaba portería rival, llegó Karim Benzema 72 minutos. nuevo reaccionó conjunto azulgrana, mandó semifinal prórroga testarazo Ansu Fati, decisiva velocidad madridista contragolpe acierto Fede Valverde primer temporada.EFEBarcelona vs. Real Madrid: así jugaron Clásico Supercopa EspañaBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk Jong, Ferran Torres. Real Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Eder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Juniors, Karim Benzema.Barcelona vs. Real Madrid DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIANo ningún título juego, pase final poder conquistar primer torneo temporada. quizá Clásico importante LaLiga Real Madrid llevó temporada tras asaltar Camp Nou. partido puede ser confirmación ambos: Carlo Ancelotti cara favoritismo campaña Xavi Hernández dar salto crecimiento parecen experimentando.El conjunto blanco llega líder sólido LaLiga cuajando buenas actuaciones, aumenta confianza cara mantener dominio tipo choques. Registra cuatro victorias consecutivas cinco partidos perder eterno rival.Además, llevan sola caída últimos 18 partidos, líderes convincentes España única resistencia Sevilla, juego va mejorando combinación incombustible mediocampo pareja forman Benzema Vinicius.Real Madrid vs. Barcelona: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.México: 1:00 p.m.España: 8:00 p.m.Pero Barcelona convencidos margen hacerle daño Clásico iguala todo. azulgranas saben actuales 17 puntos ambos competición doméstica peso choque trenes estación destino final domingo.Hay cierto optimismo Barcelona. Menos presión margen alegría caso victoria 'culer'. propio técnico Xavi sabe época jugador Clásico gana siempre llega mejor ahora primer gran examen mostrar valía acelerar mejora siendo tan rápida desearía.A nivel deportivo, Barça vive ascuas saber cómo jugadores recuperados último momento. momento, viajaron entrenaron compañeros Pedri Ferran Torres, dos últimos positivos coronavirus son, fin, negativos.Ferran pudo ser inscrito lesión pie aparentemente recuperada podría ser refuerzo equipo necesita gol animado vuelta Ansu Fati muchas esperanzas depositadas. todas variantes, Xavi debe conformar tridente ofensivo, podría ser mismo amargo empate Granada, entonado Luuk Jong '9', acompañado Dembélé Jutglà.Barcelona vs. Real Madrid: alineaciones posibles ClásicoBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk Jong, Ferran Jutglà.DT: Xavi HernándezReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Toni Kroos, Caros Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.DT: Carlo AncelottiNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.