Un exasesor financiero en Florida (EE.UU.) del grupo inversionista suizo UBS se declaró culpable de defraudar más de 5 millones de dólares a una familia que tenía varias cuentas en la entidad, por lo que podría recibir una condena de hasta 60 años de cárcel, informó este jueves la Fiscalía.German Nino, exasesor financiero de UBS, se declaró culpable en un tribunal federal de Miami de defraudar más de 5 millones de dólares a una familia que mantenía varias cuentas en UBS, entre aproximadamente mayo de 2014 y febrero de 2020, indicó la fiscalía del distrito sur de Florida en un comunicado.Nino realizó un total de 62 transferencias no autorizadas desde tres cuentas de UBS pertenecientes a las víctimas, por un total de 5.833.218,59 dólares, detalla la Fiscalía.Para llevar a cabo el esquema de fraude electrónico, Nino —residente en el condado de Broward (sureste de Florida)— hizo 'declaraciones materialmente falsas y fraudulentas' a sus víctimas y 'ocultó y omitió hechos materiales', incluida la tergiversación del verdadero rendimiento, saldo y tasa de rendimiento de las cuentas que administraba.Además, falsificó la firma de sus clientes en documentos que autorizaban transferencias fuera de las cuentas y preparó un contrato falso de compra de terrenos en Colombia 'usando dinero de la cuenta de la víctima'.Entre las acciones fraudulentas, el comunicado enumera la eliminación de uno de los correos electrónicos del perfil de la cuenta bancaria para que 'la víctima no recibiera notificaciones' sobre transferencias no autorizadas.Asimismo, el acusado preparó estados de cuenta de UBS fraudulentos y estados de revisión de clientes, 'que inflaron falsamente el saldo y el valor de las cuentas de las víctimas', añade.Asesor financiero de varios clientesNino trabajaba como asesor financiero en una sucursal de UBS Financial Services Inc. en Miami.Como asesor financiero asignado, supervisó y administró cuentas de inversión de UBS para varios clientes, incluidas tres víctimas que estaban relacionadas y que tenían varias cuentas de inversión en la entidad.La sentencia de Nino está programada para el 21 de junio próximo ante el juez federal de distrito Donald L. Graham. El acusado se enfrenta a una pena de hasta 60 años de prisión, indicó la Fiscalía. (EFE)