El Real Madrid es el primer finalista de la Supercopa de España 2022 que se celebra en Riad, tras explotar sus virtudes al contragolpe y castigar la mejoría del Barcelona, que igualó en dos ocasiones el marcador pero acabó cediendo en la prórroga ante un tanto del uruguayo Fede Valverde para el definitivo 3-2 de los merengues.La final de la Supercopa de España ya tiene su primer finalista. El Real Madrid buscará el domingo en el King Fahd International de Riad su duodécimo trofeo tras superar un clásico repleto de exigencia, ante un Barcelona que mejoró con la recuperación de efectivos, el debut de Ferran Torres y las reapariciones de Pedri y Ansu Fati.El Real Madrid dominó de inicio y Vinícius lo plasmó en el marcador tras un error de Sergio Busquets a los 25 minutos. Provocó la reacción del equipo de Xavi Hernández, con una presión alta que rebajó la brillantez del líder de LaLiga Santander. Un fallo en un mal despeje de Militao, que impactó en el cuerpo de Luuk De Jong, igualó el partido antes del descanso.En la segunda parte, cuando más dominaba el Barcelona y llegaba a la portería rival, llegó el tanto de Karim Benzema a los 72 minutos. De nuevo reaccionó el conjunto azulgrana, que mandó la semifinal a la prórroga con un testarazo de Ansu Fati, en la que fue decisiva la velocidad madridista al contragolpe y el acierto de Fede Valverde en su primer tanto de la temporada.EFEBarcelona vs. Real Madrid: así jugaron el Clásico por la Supercopa de EspañaBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk de Jong, Ferran Torres. Real Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Eder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Juniors, Karim Benzema.Barcelona vs. Real Madrid EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIANo hay ningún título en juego, pero sí el pase a una final para poder conquistar el primer torneo de la temporada. Y quizá sea un Clásico más importante que el de LaLiga que el Real Madrid se llevó esta temporada tras asaltar el Camp Nou. Un partido que puede ser de confirmación para ambos: para los de Carlo Ancelotti de cara a su favoritismo en esta campaña y para los de Xavi Hernández para dar ese salto en el crecimiento que parecen estar experimentando.El conjunto blanco llega líder sólido en LaLiga y cuajando buenas actuaciones, lo que aumenta su confianza de cara a mantener su dominio en este tipo de choques. Registra cuatro victorias consecutivas y cinco partidos sin perder ante el eterno rival.Además, llevan una sola caída en los últimos 18 partidos, son líderes convincentes en España con la única resistencia del Sevilla, con un juego que va mejorando en combinación de su incombustible mediocampo y de la pareja que forman Benzema y Vinicius.Real Madrid vs. Barcelona: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Venezuela: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Uruguay: 4:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.México: 1:00 p.m.España: 8:00 p.m.Pero en el Barcelona están convencidos de que hay margen para hacerle daño en un Clásico donde se iguala todo. Los azulgranas saben que los actuales 17 puntos que hay entre ambos en la competición doméstica no tienen peso en este choque de trenes que tienen como estación de destino la final del domingo.Hay cierto optimismo en un Barcelona. Menos presión y más margen para la alegría en caso de victoria 'culer'. El propio técnico Xavi sabe de su época como jugador que un Clásico no lo gana siempre quien llega mejor y ahora tendrá su primer gran examen para mostrar su valía y acelerar una mejora que no está siendo tan rápida como desearía.A nivel deportivo, el Barça vive en ascuas para saber cómo estarán muchos de sus jugadores recuperados en el último momento. De momento, viajaron y entrenaron con sus compañeros Pedri y Ferran Torres, los dos últimos positivos en coronavirus que ya son, al fin, negativos.Ferran pudo ser inscrito y con la lesión del pie ya aparentemente recuperada podría ser un refuerzo más para un equipo que necesita gol y animado por la vuelta también de un Ansu Fati sobre el que hay muchas esperanzas depositadas. Y con todas estas variantes, Xavi debe conformar su tridente ofensivo, que podría ser el mismo que el del amargo empate en Granada, con el entonado Luuk de Jong como '9', acompañado por Dembélé y Jutglà.Barcelona vs. Real Madrid: alineaciones posibles del ClásicoBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Gerard Piqué, Ronald Araujo, Jordi Alba; Frenkie De Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk De Jong, Ferran Jutglà.DT: Xavi HernándezReal Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Éder Militao, David Alaba, Ferland Mendy; Toni Kroos, Caros Casemiro, Luka Modric; Marco Asensio, Karim Benzema, Vinícius Jr.DT: Carlo AncelottiNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.