exasesor financiero Florida (EE.UU.) grupo inversionista suizo UBS declaró culpable defraudar 5 millones dólares familia varias cuentas entidad, podría recibir condena 60 años cárcel, informó jueves Fiscalía.German Nino, exasesor financiero UBS, declaró culpable tribunal federal Miami defraudar 5 millones dólares familia mantenía varias cuentas UBS, aproximadamente mayo 2014 febrero 2020, indicó fiscalía distrito sur Florida comunicado.Nino realizó total 62 transferencias autorizadas tres cuentas UBS pertenecientes víctimas, total 5.833.218,59 dólares, detalla Fiscalía.Para llevar cabo esquema fraude electrónico, Nino —residente condado Broward (sureste Florida)— hizo 'declaraciones materialmente falsas fraudulentas' víctimas 'ocultó omitió hechos materiales', incluida tergiversación verdadero rendimiento, saldo tasa rendimiento cuentas administraba.Además, falsificó firma clientes documentos autorizaban transferencias cuentas preparó contrato falso compra terrenos Colombia 'usando dinero cuenta víctima'.Entre acciones fraudulentas, comunicado enumera eliminación correos electrónicos perfil cuenta bancaria 'la víctima recibiera notificaciones' transferencias autorizadas.Asimismo, acusado preparó cuenta UBS fraudulentos revisión clientes, 'que inflaron falsamente saldo valor cuentas víctimas', añade.Asesor financiero varios clientesNino trabajaba asesor financiero sucursal UBS Financial Services Inc. Miami.Como asesor financiero asignado, supervisó administró cuentas inversión UBS varios clientes, incluidas tres víctimas relacionadas varias cuentas inversión entidad.La sentencia Nino programada 21 junio próximo juez federal distrito Donald L. Graham. acusado enfrenta pena 60 años prisión, indicó Fiscalía. (EFE)