necropsia ley realizada menor año 10 meses encontrado vida localidad Selva Alegre, distrito Porvenir, provincia región San Martín, reveló sufrió violación sexual.Así detalló jefe XI Macroregión Policial San Martín, general Luis Alberto Olivero Chumpitaz, precisó causa deceso menor ahogamiento.La Policía Nacional Perú (PNP) detuvo Pío Huamán Valqui (50), tío víctima, confesado ser autor asesinato. detenida madre niño, Jazmín Torres Muñoz (18).InvestigaciónDe acuerdo primeras indagaciones, ambos mantenido relación sentimental planificado viajar pasado viernes 15 abril. embargo, deshacerse menor.Agentes policiales realizaron sábado reconstrucción hechos localidad Selva Alegre. Mientras espera detenidos puestos disposición Poder Judicial inicie proceso contra.RPP Noticias pudo conocer Fiscalía planea solicitar prisión preventiva ambos investigados vez derivados sede judicial.El caso generó indignación gente zona país. Grupos ciudadanos concentraron noche plaza Armas Tarapoto reclamar crimen pedir condene cuanto responsables.