victoria quedó casa. Sport Huancayo derrotó 2-1 sábado Carlos Stein partido correspondiente jornada 10 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Este partido Sport Huancayo elenco Carlos Stein llevó cabo Estadio IPD ciudad Huancayo horario 7:00 p.m. hora peruana. arbitrado referí Luis Garay.El primer triunfo Sport Huancayo condición local obra Ronal Huaccha. tan solo empujar balón área visitante luego buena habilitación parte Luis Benites 20' primer tiempo.Luego, segunda parte, llegaría nueva ventaja 'Rojo Matador'. Carlos Ross, medio tiro penal 54', dejó opciones portero Juan Goyoneche.No quedaría allí colombiano Jhonny Mena encargó descuento 83'. Tres minutos previo expulsado Víctor Balta conjunto local doble amonestación.Con resultado, Sport Huancayo queda segundo lugar -por diferencia goles- 21 puntos (los mismos líder Cienciano). Carlos Stein tan solo cinco unidades decimoseptima casilla.Sport Huancayo vs Carlos Stein: minuto minutoLa previaDespués alcanzar primera parte Apertura Liga 1 Betsson, seis equipos metidos pelea, siendo Sport Huancayo único depende mismo colocarse cima.El ‘Rojo Matador’, dirigido Carlos Desio, dos partidos pendientes, aún así dos unidades Municipal, líder inicio décima jornada.Salvo traspié ADT Junín, Sport Huancayo ganó partidos ahora recibirá Carlos Stein comprometido parte baja, plantea escenario favorable acercarse primer lugar.Huancayo llega tras imponerse Callao Cantolao, mientras Carlos Stein, cesó resultados Jahir Butrón dirección técnica contrató uruguayo Tabaré Silva, gana hace cinco jornadas, siendo 3-0 contra, frente Melgar, último resultado.Sport Huancayo vs. Carlos Stein: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.España: 02:00 a.m. (17/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Sport Huancayo vs. Carlos Stein?Sport Huancayo vs. Carlos Stein chocarán partido vibrante sábado 16 abril. contienda ambos equipo pactada 7:00 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio IPD Huancayo, Junín.¿Dónde cómo ver VIVO Sport Huancayo vs. Carlos Stein?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ (Movistar 14 714). detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.