presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, adelantó miércoles Ejecutivo observaría predictámenes vinculados reforma universitaria si aprobados Congreso República.En conferencia prensa, titular Gabinete Ministerial expresó preocupación inclusión agenda Pleno iniciativas aprobadas Comisión Educación Parlamento.“Ojalá debatido absoluta objetividad evitar promuevan fórmulas legales signifiquen retroceso educación universitaria (…) preocupación respecto, significaría retroceso mejoramiento calidad educativa bien queremos promover”, dijo.“Hemos oportunidad mirar dictámenes creemos tal propuestos realidad representan alternativa avanzar calidad educativa anunciado algún momento que, ser aprobaos manera seguramente correspondería observarlos”, añadió.Pedido LegislativoEl primer predictamen busca otorgar dos años plazo universidades licencia denegada puedan presentarse proceso licenciamiento Superintendencia Nacional Educación Superior Universitaria (Sunedu). iniciativa parlamentario Darwin Espinoza Acción Popular aprobado 8 votos favor, 7 abstención.La segunda iniciativa plantea cambiar forma nombra directorio Sunedu, volver sistema similar extinta Asamblea Nacional Rectores (ANR). Dicho predictamen recoge dos proyectos congresistas Jorge Montoya Esdras Medina, aprodo 11 votos favor 6 contra.Ambos predictámenes incluidos agenda Pleno miércoles Junta Portavoces.Vásquez señaló Parlamento debe discutir iniciativas toda objetividad posible analice cuáles consecuencias calidad educación superior si predictámenes aprobados.“Lo queremos país bien garantizar jóvenes estudiantes asegurada educación calidad”, señaló.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?