Daniel Auster, hijo del escritor Paul Auster, fue arrestado por la Policía de Nueva York acusado de homicidio involuntario tras el fallecimiento por sobredosis de su hija de diez meses, según informaron este sábado fuentes oficiales.Según las autoridades, Daniel de 44 años, estaba cuidando a su hija Ruby el pasado 1 de noviembre cuando llamó a la policía a su residencia del condado de Brooklyn, apuntaron los medios locales.Los servicios de emergencia que acudieron a su vivienda encontraron a la niña inconsciente y la trasladaron al Methodist Hospital, donde se confirmó su fallecimiento. Una autopsia revela ahora que la menor sufrió una sobredosis de fentanilo y heroína, pero se desconoce cómo ingirió las drogas.Daniel Auster, que tiene antecedentes penales relacionados con las drogas, fue arrestado la noche del viernes y acusado de homicidio involuntario y de homicidio negligente.Paul Auster es un conocido novelista que ha escrito obras como 'Un hombre en la oscuridad', 'El libro de las ilusiones', 'La trilogía de Nueva York' o 'Leviatán', y ha recibido numerosos galardones, entre ellos el Premio Príncipe de Asturias de las Letras en 2006. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.