Siempre presente. Cientos personas llegaron Estadio Pascual Guerrero Cali sábado despedir leyenda fútbol colombiano Freddy Rincón, murió miércoles 55 años tras accidente tránsito.La ciudad Freddy Rincón cautivó miradas cazatalentos extranjeros principios década 1990 abrió puertas estadio aficionados, dirigentes glorias fútbol colombiano rindieran último homenaje exjugador Palmeiras, Corinthians, Real Madrid, Napoli local América Cali.'Si lloramos, lloramos sentimiento, aprecio cariño.... ejemplo vida país', dijo voz entrecortada DT mundialista Jorge Luis Pinto, 1986 llevó Rincón primera división fútbol colombiano capitalino Santa Fe.Freddy Rincón despedida cientos colombianosFrente Pinto conmovió tribuna hinchas camisetas América selección Colombia, fallecido mediocampista disputó tres Mundiales (Italia-1990, Unidos-1994 Francia-1998).Faustino Asprilla, René Higuita, Óscar Córdoba, entrenador Francisco Maturana ídolos aquella generación dorada fútbol cafetero acompañaron Freddy Steven Sebastián, hijos 'El Coloso', tarima detrás arcos.Una misa católica dio inicio ceremonia, ambientada música pacífico colombiano, nació Freddy Rincón hogar pobre afros.El mediocampista entró historia mundialista Colombia 1990, anotó gol empate 1-1 Alemania -a postre campeona dichi Mundial- cafeteros avanzaron primera segunda fase máximo certamen fútbol.A primeras horas lunes vio involucrado violento choque autobús dejó cinco heridos, grave Freddy Rincón, sufrió 'trauma craneoencefálico severo'.Falleció noche miércoles unidad cuidados intensivos Cali. viernes despedido caravana natal puerto Buenaventura. (AFP)NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.