Daniel Auster, hijo escritor Paul Auster, arrestado Policía Nueva York acusado homicidio involuntario tras fallecimiento sobredosis hija diez meses, según informaron sábado fuentes oficiales.Según autoridades, Daniel 44 años, cuidando hija Ruby pasado 1 noviembre llamó policía residencia condado Brooklyn, apuntaron medios locales.Los servicios emergencia acudieron vivienda encontraron niña inconsciente trasladaron Methodist Hospital, confirmó fallecimiento. autopsia revela ahora menor sufrió sobredosis fentanilo heroína, desconoce cómo ingirió drogas.Daniel Auster, antecedentes penales relacionados drogas, arrestado noche viernes acusado homicidio involuntario homicidio negligente.Paul Auster conocido novelista escrito obras 'Un hombre oscuridad', 'El libro ilusiones', 'La trilogía Nueva York' 'Leviatán', recibido numerosos galardones, Premio Príncipe Asturias Letras 2006. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.