La necropsia de ley realizada al menor de un año y 10 meses que fue encontrado sin vida en la localidad de Selva Alegre, distrito de El Porvenir, provincia y región San Martín, reveló que no sufrió violación sexual.Así lo detalló el jefe de la XI Macroregión Policial de San Martín, general Luis Alberto Olivero Chumpitaz, quien precisó que la causa de deceso del menor fue ahogamiento.La Policía Nacional del Perú (PNP) detuvo a Pío Huamán Valqui (50), tío de la víctima, quien ha confesado ser el autor del asesinato. También está detenida la madre del niño, Jazmín Torres Muñoz (18).InvestigaciónDe acuerdo con las primeras indagaciones, ambos habrían mantenido una relación sentimental y tenían planificado viajar el pasado viernes 15 de abril. Sin embargo, antes tenían que deshacerse del menor.Agentes policiales realizaron este sábado la reconstrucción de los hechos en la localidad de Selva Alegre. Mientras que se espera que los detenidos sean puestos a disposición del Poder Judicial para que inicie el proceso en su contra.RPP Noticias pudo conocer que la Fiscalía planea solicitar prisión preventiva para ambos investigados una vez sean derivados a la sede judicial.El caso generó la indignación de la gente en esta zona del país. Grupos de ciudadanos se concentraron esta noche en la plaza de Armas de Tarapoto para reclamar por el crimen y pedir que se condene cuanto antes a los responsables.