Diana Miloslavic, ministra Mujer Poblaciones Vulnerables, llegó sábado Tarapoto realizar seguimiento caso menor 1 año 10 meses hallado vida vísperas.Mediante mensaje cuenta Twitter, ministra indicó reunió autoridades locales padre menor. Además, señaló dando apoyo psicológico correspondiente familia acompañado proceso legal.En línea, indicó Policía Nacional Perú Ministerio Público actuaron rapidez; embargo, invocó Fiscalía realice brevedad pericias aún hicieron.La ministra señaló iba coordinar abuelas menor fallecido, encontraban realizando trámites morgue proceder entierro ciudad Rioja.Información policial hallazgo menorEste sábado, Policía Nacional Perú informó hallazgo cadáver menor año 10 meses, acequia fundo distrito Porvenir, provincia región San Martín.Mediante comunicado, precisaron desaparición menor reportada último viernes madre, Jazmín Torres Muñoz (18), comisaría sector, pese menor desaparecido jueves 5:20 tarde.Indicaron tras hallazgo cadáver detuvo Pío Huamán Valqui (50), tío menor, acusado pobladores zona ser autor hecho. Además, detuvo Marleni Muñoz Bobadilla, esposa Huamán, madre menor, según hipótesis policial participación hecho.Todos detenidos conducidos ciudad Tarapoto caso encuentra Fiscalía Provincial Mixta Caynarachi, iniciaron diligencias ley.