La victoria se quedó en casa. Sport Huancayo derrotó 2-1 este sábado al Carlos Stein en partido correspondiente a la jornada 10 de Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Este partido entre el Sport Huancayo ante el elenco del Carlos Stein se llevó a cabo en el Estadio IPD de la ciudad de Huancayo en horario de las 7:00 p.m. hora peruana. Fue arbitrado por el referí Luis Garay.El primer tanto del triunfo de Sport Huancayo en condición de local fue obra de Ronal Huaccha. Este tan solo tuvo que empujar el balón en el área visitante luego de una buena habilitación de parte de Luis Benites a los 20' del primer tiempo.Luego, en la segunda parte, llegaría la nueva ventaja para el 'Rojo Matador'. Carlos Ross, por medio de un tiro penal en el 54', dejó sin opciones al portero Juan Goyoneche.No todo quedaría allí ya que el colombiano Jhonny Mena se encargó del descuento en el 83'. Tres minutos previo a su tanto fue expulsado Víctor Balta en el conjunto local por doble amonestación.Con este resultado, Sport Huancayo queda en el segundo lugar -por diferencia de goles- con 21 puntos (los mismos que el líder Cienciano). Carlos Stein tiene tan solo cinco unidades en la decimoseptima casilla.Sport Huancayo vs Carlos Stein: minuto a minutoLa previaDespués de alcanzar la primera parte del Apertura de la Liga 1 Betsson, son seis los equipos metidos en la pelea, pero siendo el Sport Huancayo el único que depende de sí mismo para colocarse en la cima.El ‘Rojo Matador’, dirigido por Carlos Desio, tiene dos partidos pendientes, pero aún así está a dos unidades de Municipal, el líder en el inicio de la décima jornada.Salvo el traspié ante ADT en Junín, Sport Huancayo ganó todos sus partidos y ahora recibirá a un Carlos Stein comprometido con la parte baja, por lo que se plantea un escenario favorable para acercarse al primer lugar.Huancayo llega tras imponerse en el Callao a Cantolao, mientras que Carlos Stein, que cesó por los resultados a Jahir Butrón de la dirección técnica y contrató al uruguayo Tabaré Silva, no gana hace cinco jornadas, siendo un 3-0 en contra, frente a Melgar, su último resultado.Sport Huancayo vs. Carlos Stein: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.España: 02:00 a.m. (17/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Sport Huancayo vs. Carlos Stein?Sport Huancayo vs. Carlos Stein chocarán en partido vibrante este sábado 16 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a las 7:00 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio IPD de Huancayo, en Junín.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Sport Huancayo vs. Carlos Stein?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ (Movistar 14 y 714). Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.