Diana Miloslavic, ministra de la Mujer y Poblaciones Vulnerables, llegó este sábado a Tarapoto para realizar el seguimiento del caso del menor de 1 año y 10 meses que fue hallado sin vida en vísperas.Mediante un mensaje en su cuenta de Twitter, la ministra indicó que se reunió con autoridades locales y el padre del menor. Además, señaló que ya se le está dando el apoyo psicológico correspondiente a la familia y que les han acompañado en el proceso legal.En esa línea, indicó que la Policía Nacional del Perú y el Ministerio Público actuaron con rapidez; sin embargo, invocó a que la Fiscalía realice a la brevedad las pericias que aún no se hicieron.La ministra también señaló que iba a coordinar con las abuelas del menor fallecido, quienes se encontraban realizando los trámites en la morgue para proceder con el entierro en la ciudad de Rioja.Información policial sobre hallazgo del menorEste sábado, la Policía Nacional del Perú informó del hallazgo del cadáver de un menor de un año y 10 meses, en la acequia de un fundo en el distrito de El Porvenir, provincia y región de San Martín.Mediante un comunicado, precisaron que la desaparición del menor fue reportada el último viernes por su madre, Jazmín Torres Muñoz (18), en la comisaría del sector, pese a que el menor había desaparecido el jueves a las 5:20 de la tarde.Indicaron que tras el hallazgo del cadáver se detuvo a Pío Huamán Valqui (50), tío del menor, quien fue acusado por los pobladores de la zona de ser el autor del hecho. Además, se detuvo a Marleni Muñoz Bobadilla, esposa de Huamán, y a la madre del menor, quienes según la hipótesis policial tendrían participación en el hecho.Todos los detenidos fueron conducidos a la ciudad de Tarapoto y el caso se encuentra en la Fiscalía Provincial Mixta de Caynarachi, donde se iniciaron las diligencias de ley.