Cotejo lleno de goles. Este sábado se vieron las caras Sporting Cristal y Deportivo Municipal en el Rímac en partido correspondiente a la fecha 10 del Torneo Apertura de Liga 1 Betsson 2022.Roberto Ovelar abrió el marcador para la 'Franja' a los 9'. Sin embargo Sporting Cristal, a base de buen juego, lo dio vuelta en el Estadio Alberto Gallardo. Irven Ávila, en la remontada celeste, le anotó un par de goles al cuadro del Deportivo Municipal de Hernán Lisi en la primera parte.El primer gol de Ávila en Sporting Cristal se dio en una gran jugada colectiva. Johan Madrid lo asistió a los 18' y el delantero solo tuvo que empujar la pelota para el parcial 2-1 de su conjunto (había igualado Yoshimar Yotun).Doblete de Irven Ávila en Sporting Cristal vs. MunicipalEs asi que los de Roberto Mosquera fueron con todo por más goles y de esta manera vino el tercero, obra de Christofer 'Canchita' Gonzales.Posteriormente, en el 28', Irven Ávila marcó el parcial 4-1 para su conjunto por medio de un tiro de penal. Aunque, 'Muni' descontó más adelante con tantos de Ovelar, quien tuvo un triplete.Para este partido por la Liga 1 Betsson, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Yoshimar Yotun; Irven Ávila, Percy Liza.En tanto, la visita salió con Diego Melían; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Augusto Leonel Solís, Jorge Bazán, Adrián Ascues, Alexis Rodríguez, Roberto Ovelar.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.