menos faltó gol. Sporting Cristal venció 6-4 Deportivo Municipal sábado Estadio Alberto Gallardo, décima fecha Apertura 2022 Liga 1 Betsson.El conjunto celeste cortó racha negativa resultados pudo batir 'Academia', derrota cedió primer lugar clasificación Cienciano.Se aguardaba cotejo atractivo Gallardo, pues Sporting Cristal necesidad revertir últimos resultados (un triunfo últimos seis juegos) semana Copa Libertadores medio, Roberto Mosquera -baja proceso gripal- contó varios principales elementos. lado edil, Hernán Lisi cima certamen apenas 9' ganaban gol penal paraguayo Roberto Ovelar.Aquel despertó conjunto local, misma vía igualó cuenta Yoshimar Yotún 'picó' esférico Diego Melián. Emparejando resultado, Sporting Cristal pisó acelerador partir gran despliegue mediocampo ataque, resaltando figura Irven Ávila, cambió totalmente panorama.Ávila capitalizó asistencia Madrid remontar después mismo cedió pase Christofer Gonzales anote. penal, Irven Ávila concretó doblete 4-1 apenas iban 28 minutos.El escenario parecía resuelto rimenses, descanso Roberto Ovelar descontó tras error cálculo Chávez ello medió Municipal partido. Apenas iniciando complemento, Alexis Rodríguez habilitó 'Búfalo' paraguayo concretó 'hat-trick'.Municipal tiro empate concretarlo costó mucho, pues 70' Rotceh Aguilar expulsado. Sporting Cristal tomó nuevo impulso plus ingreso Fernando Pacheco, dio dos asistencias, amplió ventaja tantos Leandro Sosa 'Canchita' Gonzales. descuentos, Marco Saravia conectó 6-4.El partido goles va Liga 1 Betsson, Municipal luchó, aunque alcanzó Gallardo. Sporting Cristal, tanto, recuperó camino triunfo recortó distancias primeros clasificación. Sporting Cristal vs Municipal: así arrancaron Liga 1 BetssonSporting Cristal: Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Yoshimar Yotun; Irven Ávila, Percy Liza. Municipal: Diego Melían; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Augusto Leonel Solís, Jorge Bazán, Adrián Ascues, Alexis Rodríguez, Roberto Ovelar. PREVIATres caídas consecutivas Copa Libertadores Liga 1, apenas triunfo últimas cinco presentaciones, llevaron Sporting Cristal atravesar racha adversa resultados buscará cortar recibiendo menos actual líder campeonato.El calendario conjunto rimense actividad siguiente semana Copa Libertadores, llevará Roberto Mosquera contar principales elementos ‘Academia’, situación totalmente opuesta jornada anterior Vallejo alineó considerando choque copero días después Católica Chile.Sporting Cristal décimo 12 puntos, ganarle líder podría darle impulso pelear aún Apertura. sencillo, pues Deportivo Municipal cuenta gran presente.El conjunto Hernán Lisi, después derrota Cusco frente Cienciano, registra cinco victorias dos empates, destacándose buenas presentaciones partir versatilidad opciones ofrece generar ataque.Uno elementos fundamentales Municipal Adrián Ascues, centrocampista 19 años figura organizado ofensiva edil. Además, ‘Academia’ contaría retorno delantero paraguayo Roberto Ovelar.Sporting Cristal vs. Deportivo Municipal: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Chile: 4:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.España: 10:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:30 p.m.Sporting Cristal vs. Deportivo Municipal: alineaciones posibles Liga 1Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Giafranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún; Irven Ávila, Percy Liza, Christofer Gonzales.Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno, Kevin Peña, Leonel Solís, Jorge Bazán, Adrián Ascues, Piero Ratto; Roberto Ovelar.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.