Cotejo lleno goles. sábado vieron caras Sporting Cristal Deportivo Municipal Rímac partido correspondiente fecha 10 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Roberto Ovelar abrió marcador 'Franja' 9'. embargo Sporting Cristal, base buen juego, dio vuelta Estadio Alberto Gallardo. Irven Ávila, remontada celeste, anotó par goles cuadro Deportivo Municipal Hernán Lisi primera parte.El primer gol Ávila Sporting Cristal dio gran jugada colectiva. Johan Madrid asistió 18' delantero solo empujar pelota parcial 2-1 conjunto (había igualado Yoshimar Yotun).Doblete Irven Ávila Sporting Cristal vs. MunicipalEs asi Roberto Mosquera goles manera vino tercero, obra Christofer 'Canchita' Gonzales.Posteriormente, 28', Irven Ávila marcó parcial 4-1 conjunto medio tiro penal. Aunque, 'Muni' descontó adelante tantos Ovelar, triplete.Para partido Liga 1 Betsson, Sporting Cristal oncena conformada Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Yoshimar Yotun; Irven Ávila, Percy Liza.En tanto, visita salió Diego Melían; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Augusto Leonel Solís, Jorge Bazán, Adrián Ascues, Alexis Rodríguez, Roberto Ovelar.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.