Universitario Alianza Lima enfrentaron sábado Estadio Monumental tercera jornada Liga Femenina Pluspetrol 2022, Clásico sabor revancha cremas.En último duelo oficial 'U' Alianza, definición temporada anterior, festejo blanquiazules coronaron campaña redonda Adriana Lúcar principal figura. nuevo Clásico, 'Bombardera' hizo presente.La visita imponía mínima gracias Neidy Romero complemento, Universitario pugnaba empate, Sandy Dorador tomó balón mediocampo mandó pase espacio hacia Adriana Lúcar.La '9' victoriana superó velocidad Even Pizango halló guardameta Karla López, sacó cuenta nuevamente cualidades físicas eludirla concretar 2-0.Segundo gol temporada Adriana Lúcar, brinda Alianza Lima posibilidad llevarse primer Clásico Liga Femenina Monumental.Universitario vs. Alianza Lima: así arrancaron ClásicoUniversitario: Karla López; Esthefany Espino, Fabiola Herrera, Azucena Pizango, Scarleth Flores, Rosa Cavero, Cindy Novoa, Geraldine Cisneros, Xioczana Canales, Sabrina Ramírez, Milena Tomayconsa.Alianza Lima: Annie Carpio; Yoselin Miranda, Alison Reyes, Catherine Bringas, Xiomara Canales, Heide Padilla, Neidy Romero, Sandra Árevalo, Gladys Dorador. Yomira Tacilla, Adriana Lúcar.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.