Lo que menos faltó fue el gol. Sporting Cristal venció 6-4 a Deportivo Municipal este sábado en el Estadio Alberto Gallardo, por la décima fecha del Apertura 2022 de la Liga 1 Betsson.El conjunto celeste cortó su racha negativa de resultados y pudo batir a la 'Academia', que con la derrota cedió el primer lugar de la clasificación para Cienciano.Se aguardaba un cotejo atractivo en el Gallardo, pues Sporting Cristal tenía la necesidad de revertir sus últimos resultados (un triunfo en los últimos seis juegos) y ante una semana sin Copa Libertadores de por medio, Roberto Mosquera -baja por un proceso gripal- contó con varios de sus principales elementos. Por el lado edil, los de Hernán Lisi estaban en la cima del certamen y apenas a los 9' ya ganaban por un gol de penal del paraguayo Roberto Ovelar.Aquel tanto despertó al conjunto local, que por la misma vía igualó la cuenta cuando Yoshimar Yotún le 'picó' el esférico a Diego Melián. Emparejando el resultado, Sporting Cristal pisó el acelerador y a partir de un gran despliegue en el mediocampo y ataque, resaltando la figura de Irven Ávila, cambió totalmente el panorama.Ávila capitalizó una asistencia de Madrid para remontar y después fue él mismo quien cedió el pase a Christofer Gonzales para que anote. De penal, Irven Ávila concretó su doblete para el 4-1 cuando apenas iban 28 minutos.El escenario parecía resuelto para los rimenses, pero antes del descanso Roberto Ovelar descontó tras un error de cálculo de Chávez y ello medió a Municipal al partido. Apenas iniciando el complemento, Alexis Rodríguez habilitó al 'Búfalo' y el paraguayo concretó su 'hat-trick'.Municipal tuvo a tiro el empate y no concretarlo costó mucho, pues a los 70' Rotceh Aguilar fue expulsado. Sporting Cristal tomó un nuevo impulso y con el plus del ingreso de Fernando Pacheco, que dio dos asistencias, amplió su ventaja con los tantos de Leandro Sosa y 'Canchita' Gonzales. En los descuentos, Marco Saravia conectó para el 6-4.El partido con más goles en lo que va de la Liga 1 Betsson, donde Municipal luchó, aunque no le alcanzó en el Gallardo. Sporting Cristal, en tanto, recuperó el camino del triunfo y recortó distancias con los primeros de la clasificación. Sporting Cristal vs Municipal: así arrancaron en la Liga 1 BetssonSporting Cristal: Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Yoshimar Yotun; Irven Ávila, Percy Liza. Municipal: Diego Melían; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Augusto Leonel Solís, Jorge Bazán, Adrián Ascues, Alexis Rodríguez, Roberto Ovelar. LA PREVIATres caídas consecutivas entre Copa Libertadores y Liga 1, o apenas un triunfo en sus últimas cinco presentaciones, llevaron a Sporting Cristal atravesar una racha adversa de resultados que buscará cortar recibiendo nada menos que al actual líder del campeonato.El calendario del conjunto rimense no tendrá actividad en la siguiente semana por Copa Libertadores, lo que llevará a Roberto Mosquera contar con sus principales elementos ante la ‘Academia’, una situación totalmente opuesta a la jornada anterior contra Vallejo cuando alineó considerando el choque copero de días después contra Católica de Chile.Sporting Cristal es décimo con 12 puntos, pero ganarle al líder podría darle el impulso a pelear aún por el Apertura. No será sencillo, pues Deportivo Municipal cuenta con un gran presente.El conjunto de Hernán Lisi, después de la derrota en Cusco frente a Cienciano, registra cinco victorias y dos empates, destacándose con buenas presentaciones a partir de la versatilidad de opciones que ofrece para generar en ataque.Uno de esos elementos fundamentales de Municipal es Adrián Ascues, el centrocampista de 19 años figura y organizado de la ofensiva edil. Además, la ‘Academia’ contaría con el retorno del delantero paraguayo Roberto Ovelar.Sporting Cristal vs. Deportivo Municipal: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Chile: 4:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.España: 10:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:30 p.m.Sporting Cristal vs. Deportivo Municipal: alineaciones posibles por Liga 1Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Giafranco Chávez, Omar Merlo, Nilson Loyola; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún; Irven Ávila, Percy Liza, Christofer Gonzales.Municipal: Diego Melián; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno, Kevin Peña, Leonel Solís, Jorge Bazán, Adrián Ascues, Piero Ratto; Roberto Ovelar.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.