sábado Universitario Deportes cayó 2-0 Alianza Lima Estadio Monumental Ate fecha 3 Liga Femenina 2022 encuentro bastante disputado ambos cuadros mantienen punteros tabla posiciones torneo. primer gol llegó minuto 20 tras buena definición Neidy Romero dentro área y, si bien 'cremas' asomos frente arco blanquiazul, buen trabajo defensivo visita mantuvo arco cero. minuto 50, Adriana Lúcar anotó golazo dejando atrás defensa arquera Universitario y, minutos después, íntimas chance aumentar ventaja finas cara arco. Hacia última parte, dirigidas Paolo Maldonado ocasiones claras definir marcador mantuvo buena labor defensiva íntimas. Finalmente, Alianza Lima venció 2-0 Universitario Deportes Estadio Monumental.Universitario vs Alianza Lima: alineaciones confirmadas clásico hoyUniversitario: Karla López; Esthefany Espino, Fabiola Herrera, Azucena Pizango, Scarleth Flores, Rosa Cavero, Cindy Novoa, Geraldine Cisneros, Xioczana Canales, Sabrina Ramírez, Milena Tomayconsa. Alianza Lima: Annie Carpio; Yoselin Miranda, Alison Reyes, Catherine Bringas, Xiomara Canales, Heide Padilla, Neidy Romero, Sandra Árevalo, Gladys Dorador. Yomira Tacilla, Adriana Lucar.LA PREVIALas finalistas última Liga Femenina vuelven encontrarse, menos Clásico. Universitario Deportes Alianza Lima protagonizarán duelo estelar tercera fecha certamen, ambos elencos principales candidatos luchar vez título.Aunque último Clásico terminó igualado cotejo amistoso, retina elencos hinchadas final 2021 Liga Femenina, solitario gol Neidy Romero significó título nacional Alianza Lima, después protagonista histórica participación Copa Libertadores.Con solo partido disputado va temporada, ‘U’ Alianza demostraron dar pelea. ‘Leonas’ debutaron goleando 6-0 UTC duelo segunda fecha Ayacucho FC reprogramado. lado blanquiazules, tras descansar jornada estreno, propinaron 5-0 Sport Boys.Paolo Maldonando, entrenador Universitario, realizaría dos modificaciones elenco. Even Pizango zaga central Kimbherly Flores Xioczana Canales Aranxa Vega mediocampo. Asimismo, centrocampista Nahomi Martínez pierde Clásico lesión.Samir Mendoza, técnico llevó título Alianza Lima, apostaría mismo esquema trajo éxito Boys. Ahí figura Adriana Lúcar comandando delantera, máxima goleadora temporada pasada.Universitario vs. Alianza Lima: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.México: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 10:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.Universitario vs. Alianza Lima: alineaciones posibles ClásicoUniversitario: Karla López; Esthefany Espino, Even Pizango, Fabiola Herrera, Scarleth Flores; Gabriela Cavero, Cindy Novoa; Milena Tomayconsa, Xioczana Canales, Geraldine Cisneros; Sabrina Ramírez.Alianza Lima: Alexandra Zamora; Andrea Valderrama, Karla Conga, Enica Fasabi, Rosa Castro; Heydy Padilla, Sashenka Porras, Neidy Romero; Sandra Arévalo; Lucerito Huamán, Adriana Lúcar.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.