Universitario y Alianza Lima se enfrentaron este sábado en el Estadio Monumental por la tercera jornada de la Liga Femenina Pluspetrol 2022, un Clásico con sabor a revancha para las cremas.En el último duelo oficial entre la 'U' y Alianza, en la definición de la temporada anterior, el festejo fue para las blanquiazules que coronaron una campaña redonda y que tuvo en Adriana Lúcar a su principal figura. En este nuevo Clásico, la 'Bombardera' se hizo presente.La visita se imponía por la mínima gracias a Neidy Romero y en el complemento, cuando Universitario pugnaba por el empate, Sandy Dorador tomó un balón en el mediocampo y mandó un pase al espacio hacia Adriana Lúcar.La '9' victoriana superó en velocidad a Even Pizango y cuando se halló ante la guardameta Karla López, sacó cuenta nuevamente de sus cualidades físicas para eludirla y concretar el 2-0.Segundo gol en la temporada para Adriana Lúcar, que le brinda a Alianza Lima la posibilidad de llevarse el primer Clásico de la Liga Femenina en el Monumental.Universitario vs. Alianza Lima: así arrancaron en el ClásicoUniversitario: Karla López; Esthefany Espino, Fabiola Herrera, Azucena Pizango, Scarleth Flores, Rosa Cavero, Cindy Novoa, Geraldine Cisneros, Xioczana Canales, Sabrina Ramírez, Milena Tomayconsa.Alianza Lima: Annie Del Carpio; Yoselin Miranda, Alison Reyes, Catherine Bringas, Xiomara Canales, Heide Padilla, Neidy Romero, Sandra Árevalo, Gladys Dorador. Yomira Tacilla, Adriana Lúcar.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.