Por motivos de fuerza mayor, la God Level All Stars 2vs2 tuvo que cambiar de fecha y lugar de realización. Es así que la tercera jornada donde Perú tiene como representantes a Jaze, Skill, Nekroos y Stick dará mucho de qué hablar.Como se recuerda, la fecha 1 se realizó en Bogotá donde Nitro (Chile) y Valles-T (Colombia) salieron campeones y en la fecha 2, los ganadores fueron Jaze (Perú) y Papo (Argentina). ¿Quién saldrá campeón en la tercera jornada de la God Level All Stars 2vs2? Conoce la fecha, hora y dónde se realizará la competencia más grande de freestyle.Fecha y hora para ver la Fecha 3 de la God Level All Stars 2vs2El domingo 17  de abril se llevará a cabo la tercera fecha de la God Level All Stars 2vs2. La cita es desde las 3:00 p.m. (hora peruana). El evento será en vivo en el Movistar Arena de Buenos Aires, Argentina.¿Dónde ver EN VIVO la fecha 3 de la God Level All Stars 2vs2?El evento EN DIRECTO será transmitido por la plataforma UBEAT en una modalidad de pago.Por un día: 3,99 euros (3,99 dólares en Latinoamérica)Abono total: 4,99 euros (14,99 dólares en Latinoamérica)Los equipos para la God Level All Stars 2vs21. Jaze (Perú) - Zasko (España)2. Chuty (España) - Marithea (Colombia)3. Blon (España) - Rapder (México)4. Nekroos (Perú) - Skone (España)5. Skill (Perú) - MP (Argentina)6. Cacha (Argentina)- Metalingüistica (Chile)7. Valles T (Colombia) - Nitro (Chile)8. Skiper (México) - Acertijo (Chile)9. Yartzi (Puerto Rico) - SNK (Costa Rica)10. Mecha (Argentina) - Gazir (España)11. Sweet Pain (España) - Letra (Venezuela)12. Lancer Lirical (Venezuela) - Éxodo Lirical (República Dominicana)13. Stuart (Argentina) - Teorema (Chile)14. Klan (Argentina) - Mnak (España)15. Stick (Perú) - RC (México)16. Lobo Estepario (México) - Kaiser (Chile)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.