Este sábado Universitario de Deportes cayó por 2-0 ante Alianza Lima en el Estadio Monumental de Ate por la fecha 3 de la Liga Femenina 2022 en un encuentro bastante disputado en ambos cuadros que se mantienen como punteros en la tabla de posiciones del torneo. El primer gol llegó en el minuto 20 tras una buena definición de Neidy Romero dentro del área y, si bien las 'cremas' tuvieron asomos frente al arco blanquiazul, el buen trabajo defensivo de la visita mantuvo su arco en cero. Ya en el minuto 50, Adriana Lúcar anotó un golazo dejando atrás a la defensa y a la arquera de Universitario y, minutos después, las íntimas tuvieron la chance de aumentar la ventaja pero no estuvieron finas de cara al arco. Hacia la última parte, las dirigidas por Paolo Maldonado tuvieron ocasiones claras para definir pero el marcador se mantuvo por la buena labor defensiva de las íntimas. Finalmente, Alianza Lima venció por 2-0 a Universitario de Deportes en el Estadio Monumental.Universitario vs Alianza Lima: alineaciones confirmadas del clásico de hoyUniversitario: Karla López; Esthefany Espino, Fabiola Herrera, Azucena Pizango, Scarleth Flores, Rosa Cavero, Cindy Novoa, Geraldine Cisneros, Xioczana Canales, Sabrina Ramírez, Milena Tomayconsa. Alianza Lima: Annie Del Carpio; Yoselin Miranda, Alison Reyes, Catherine Bringas, Xiomara Canales, Heide Padilla, Neidy Romero, Sandra Árevalo, Gladys Dorador. Yomira Tacilla, Adriana Lucar.LA PREVIALas finalistas de la última Liga Femenina vuelven a encontrarse, nada menos que en el Clásico. Universitario de Deportes y Alianza Lima protagonizarán el duelo estelar de la tercera fecha del certamen, en el que ambos elencos son los principales candidatos para luchar otra vez por el título.Aunque el último Clásico terminó igualado en un cotejo amistoso, en la retina de los elencos y las hinchadas está la final 2021 de la Liga Femenina, donde el solitario gol de Neidy Romero le significó el título nacional a Alianza Lima, que después fue protagonista de una histórica participación en la Copa Libertadores.Con solo un partido disputado en lo que va de la temporada, la ‘U’ y Alianza ya demostraron que tienen para dar pelea. Las ‘Leonas’ debutaron goleando 6-0 a UTC y su duelo de la segunda fecha contra Ayacucho FC fue reprogramado. Por el lado de las blanquiazules, tras descansar en la jornada de estreno, le propinaron un 5-0 a Sport Boys.Paolo Maldonando, entrenador de Universitario, realizaría dos modificaciones en su elenco. Even Pizango en la zaga central por Kimbherly Flores y Xioczana Canales por Aranxa Vega en el mediocampo. Asimismo, la centrocampista Nahomi Martínez se pierde el Clásico por lesión.Samir Mendoza, el técnico que llevó al título a Alianza Lima, apostaría por el mismo esquema que le trajo éxito ante Boys. Ahí figura Adriana Lúcar comandando la delantera, quien fue la máxima goleadora en la temporada pasada.Universitario vs. Alianza Lima: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.México: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 10:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.Universitario vs. Alianza Lima: alineaciones posibles para el ClásicoUniversitario: Karla López; Esthefany Espino, Even Pizango, Fabiola Herrera, Scarleth Flores; Gabriela Cavero, Cindy Novoa; Milena Tomayconsa, Xioczana Canales, Geraldine Cisneros; Sabrina Ramírez.Alianza Lima: Alexandra Zamora; Andrea Valderrama, Karla Conga, Enica Fasabi, Rosa Castro; Heydy Padilla, Sashenka Porras, Neidy Romero; Sandra Arévalo; Lucerito Huamán, Adriana Lúcar.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.