El estadio Alberto Gallardo es escenario del partido entre Sporting Cristal y Deportivo Municipal, que se enfrentan por la jornada 10 del Apertura de la Liga1 Betsson. Christofer Gonzales anotó el tercer gol de los rimenses, que  vienen remontando un marcador adverso.Minuto 24. Horario Calcaterra le cedió el balón cerca del área a Irven Ávila. El 'Cholito', en primera, saca un centro al ras del campo para 'Canchita' Gonzales, quien llega para poner la pierna derecha y mandar la pelota al arco. El esférico chocó en el primer palo del arco edil, pero tras el rebote la pelota finalmente venció a Diego Melián.Así fue el gol de Christofer Gonzales de Sporting CristalPara este partido por la Liga 1 Betsson, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Yoshimar Yotun; Irven Ávila, Percy Liza.En tanto, la visita salió con Diego Melían; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Augusto Leonel Solís, Jorge Bazán, Adrián Ascues, Alexis Rodríguez, Roberto Ovelar..