De ida y vuelta. Sporting Cristal recibió este sábado al Deportivo Municipal en el Estadio Alberto Gallardo del Rímac por la jornada 10 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Fue Deportivo Municipal el que se puso por delante del Sporting Cristal en este entretenido cotejo por la liga peruana. El encargado de poner en ventaja a la tienda edil en condición de visitante fue el delantero paraguay Roberto Ovelar, de 36 años de edad, a los 9' del primer tiempo.Por medio de un cobro de penal, Ovelar puso por delante al Municipal. Los de la 'Franja' pelean los primeros lugares del fútbol local y ganar sería un duro golpe a los celestes en su aspiración por la recuperación.Gol de Roberto Ovelar en Sporting Cristal ante MunicipalHay que tener en cuenta que este es su tercer gol en lo que va de la temporada. Anteriormente le marcó un doblete al Cienciano en Cusco.Sin embargo, la alegría no iba a durarle mucho al equipo de Hernán Lisi. Y es que con goles de Yoshimar Yotun, Irven Ávila (2) y Christofer Gonzales, los rimenses lo dieron vuelta.Para este partido por la Liga 1 Betsson, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Yoshimar Yotun; Irven Ávila, Percy Liza.En tanto, la visita salió con Diego Melían; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Augusto Leonel Solís, Jorge Bazán, Adrián Ascues, Alexis Rodríguez, Roberto Ovelar.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.