sábado Cienciano venció 2-0 Carlos A. Mannucci goles Paolo Fuentes Fernando Guerrero estadio Mansiche fecha 10 Liga 1 Betsson 2022 y, resultado, 'Papá' ubica cima tabla posiciones 21 unidades. primer tiempo, cuadro cusqueño pudo abrir marcador minuto 10 luego mal despeje Nicolás Olivera tras tiro libre pudo recepcionar bien Paolo Fuentes, finalmente controló remató frente arco Manuel Heredia ponerse ventaja.En minutos siguientes, si bien Mannucci mucha mayor posesión balón asomos frente arco Cienciano, eficaz cara arco rival pudieron empatarlo. gran polémica dio minuto 30 luego clara mano Ayrthon Quintana pudo ser sancionado penal, Edwin Ordóñez determinó penal. segundo tiempo, Cienciano aumentó ventaja minuto 56 luego gran contraataque parte culminó pase largo Adrián Ugarriza definición Fernando Guerrero. Hacia final, determinó penal favor Mannucci ejecutó José Carlos Fernández atajó Miguel Ángel Vargas. Mannucci vs. Cienciano: alineaciones confirmadas hoy Liga 1Mannucci: Manuel Heredia; Saúl Salas, John Narváez, Nicolás Olivera, Joao Ortiz; David Dioses, Gustavo Viera, Yuriel Celi, Javier Núñez, Joazhiño Arroé; Diego Chávez.Cienciano: Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Ayrthon Quintana; Ángel Romero, Carlos Beltrán, Matías Carpio, Kevin Sandoval; Fernando Guerrero, Adrián Ugarriza.Mannucci vs. Cienciano DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIATres victorias consecutivas, aplastante triunfo pelea cima Apertura Alianza Atlético ser equipo goleador actual Liga 1, llevaron Cienciano escalar considerablemente tabla colocarse carrera campeonato.El Cienciano Gerardo Ameli hilvanó victorias Boys (4-1), Grau (1-2) Sullana (5-0), sumando 18 puntos solo dos unidades líder Municipal.Para seguir vía, ‘Papá’ visitará Mannucci Mansiche indica ataque referentes Danilo Carando Adrián Ugarriza, dos principales artilleros Liga 1, además presencia Kevin Sandoval, jugador influyente cuanto gol va temporada.Cienciano racha encontrará Mannucci (15° 7) ve comprometido parte baja, pues solo cuenta dos victorias ocho jornadas.El elenco Trujillo llega duelo tras empatar derbi Vallejo caer Lima frente líder Municipal. Ambos resultado dieron después triunfos consecutivos cosecharon Stein San Martín, Mannucci aspiraba levantar clasificación.Mannucci vs. Cienciano: horarios mundoPerú: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.México: 1:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.España: 8:15 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 11:15 a.m.Estados Unidos (Florida): 2:15 p.m.¿Cuándo hora juegan Mannucci vs. Cienciano?Mannucci vs. Cienciano chocarán partido vibrante sábado 16 abril. contienda ambos equipo pactada 1:15 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Mansiche, Trujillo.¿Dónde cómo ver VIVO Mannucci vs. Cienciano?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ (Movistar 17 714). Vía móvil través app Movistar Play. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Mannucci vs. Cienciano: así llegan partido Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.