Este sábado Cienciano venció por 2-0 a Carlos A. Mannucci con goles de Paolo Fuentes y Fernando Guerrero en el estadio Mansiche por la fecha 10 de la Liga 1 Betsson 2022 y, con este resultado, el 'Papá' se ubica en la cima de la tabla de posiciones con 21 unidades. En el primer tiempo, el cuadro cusqueño pudo abrir el marcador en el minuto 10 luego de un mal despeje de Nicolás Olivera tras un tiro libre que pudo recepcionar bien Paolo Fuentes, quien finalmente controló y remató frente al arco de Manuel Heredia para ponerse en ventaja.En los minutos siguientes, si bien Mannucci tuvo mucha mayor posesión de balón y asomos frente al arco de Cienciano, no estuvo eficaz de cara al arco rival y no pudieron empatarlo. La gran polémica se dio en el minuto 30 luego de una clara mano de Ayrthon Quintana que pudo ser sancionado como penal, pero Edwin Ordóñez determinó que no era penal. Ya en el segundo tiempo, Cienciano aumentó la ventaja en el minuto 56 luego de un gran contraataque por parte que culminó con un pase largo de Adrián Ugarriza y la definición de Fernando Guerrero. Hacia el final, se determinó penal en favor de Mannucci que ejecutó José Carlos Fernández pero atajó Miguel Ángel Vargas. Mannucci vs. Cienciano: alineaciones confirmadas de hoy por Liga 1Mannucci: Manuel Heredia; Saúl Salas, John Narváez, Nicolás Olivera, Joao Ortiz; David Dioses, Gustavo Viera, Yuriel Celi, Javier Núñez, Joazhiño Arroé; Diego Chávez.Cienciano: Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Ayrthon Quintana; Ángel Romero, Carlos Beltrán, Matías Carpio, Kevin Sandoval; Fernando Guerrero, Adrián Ugarriza.Mannucci vs. Cienciano EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIATres victorias consecutivas, el aplastante triunfo sobre uno de los que pelea en la cima del Apertura como Alianza Atlético y ser el equipo más goleador en la actual Liga 1, le llevaron a Cienciano escalar considerablemente en la tabla y colocarse en carrera en el campeonato.El Cienciano de Gerardo Ameli hilvanó victorias ante Boys (4-1), Grau (1-2) y Sullana (5-0), sumando 18 puntos y estar solo a dos unidades del líder Municipal.Para seguir en esa vía, el ‘Papá’ visitará a Mannucci en el Mansiche y todo indica que su ataque tendrá como referentes a Danilo Carando y Adrián Ugarriza, dos de los principales artilleros en la Liga 1, además de la presencia de Kevin Sandoval, el jugador más influyente en cuanto al gol en lo que va de la temporada.Cienciano está en racha y se encontrará con un Mannucci (15° con 7) que se ve comprometido con la parte baja, pues solo cuenta con dos victorias en ocho jornadas.El elenco de Trujillo llega al duelo tras empatar en el derbi con Vallejo y caer en Lima frente al líder Municipal. Ambos resultado se dieron después de los triunfos consecutivos que cosecharon ante Stein y San Martín, con los que Mannucci aspiraba a levantar en la clasificación.Mannucci vs. Cienciano: horarios en el mundoPerú: 1:15 p.m.Ecuador: 1:15 p.m.Colombia: 1:15 p.m.México: 1:15 p.m.Argentina: 3:15 p.m.Chile: 3:15 p.m.España: 8:15 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 11:15 a.m.Estados Unidos (Florida): 2:15 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Mannucci vs. Cienciano?Mannucci vs. Cienciano chocarán en partido vibrante este sábado 16 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 1:15 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Mansiche, en Trujillo.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Mannucci vs. Cienciano?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ (Movistar 17 y 714). Vía móvil a través del app Movistar Play. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Mannucci vs. Cienciano: así llegan al partido de Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.