Festival de goles. Atlético Grau venció 4-1 a ADT  en el estadio Municipal de Bernal, partido correspondiente a la jornada 10 de Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Los goles de la victoria, y que permiten que Atlético Grau escale al séptimo lugar en la tabla de posiciones, fueron anotados por Rodrigo Salinas, Ray Sandoval, Paulo de la Cruz y Joel López Pissano. Descontó Kevin Serna. Atlético Grau se fue con todo desde el primer minuto y no necesitó mucho tiempo para inclinar la balanza a su favor. Minuto 8, Rodrigo Salinas inició abrió el marcador a favor de los locales. Ray Sandoval, que se convirtió en la manija del equipo, aumentó la ventaja de un potente tiro libre a los 41 minutos. Pero los goles no terminaron ahí. En los descuentos de la primera mitad, para ser exactos en los 45+2, Paulo de la Cruz marcó el tercero de Atlético Grau. Iniciado el segundo tiempo, nuevamente, Atlético Grau aumentó el marcador a 4-0 con un gol de Joel López.ADT intentó acortar la ventaja, pero a los 54 se quedó con un hombre menos por la expulsión de Yorkman Tello. Los tarmeños descontaron al minuto 85 por intermedio de Kevin Serna. Raúl FErnández le atajó un penal al uruguayo Sebastián Ramírez.Atlético Grau vs. ADT: alineaciones confirmadas de hoy por Liga 1Atlético Grau: Raúl Fernández; Jeremy Rostaing, Eduardo Caballero, Francesco Cavagna, Elsar Rodas; Manuel Tejada, Luis Ávarez, Joel López, Paulo De la Cruz; Rodrigo Salinas, Ray Sandoval.ADT: Ignacio Barrios; Hugo Ancajima, Mario Ramírez, Hervé Kambou, Dylan Caro; Yorkman Tello, Christian Velarde, Carlos Aliaga, Christina Vargas, Sinclair García; Hernán Rengifo.Atlético Grau vs. ADT EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIADespués de frenar en la altura de Juliaca al entonces líder Binacional, Atlético Grau (11° con 11) apunta a mantener su crecimiento en la Liga 1 Betsson cuando reciba en Sechura a ADT.El cuadro de Gustavo Álvarez, que no gana en sus últimas cuatro presentaciones, dejó una buena imagen ante el ‘Bi’, destacándose el despliegue sobre el mediocampo con un destacado Manuel Tejada y las intervenciones de Raúl Fernández.Volviendo a su localía, donde apenas registra un triunfo, Atlético Grau contaría con la dupla Rodrigo Salinas y Ray Sandoval en ataque, los gestores del tanto albo en Juliaca.Su rival, ADT, cuenta con una mejor posición en la tabla (8° con 13) y motivado tras la goleada en la jornada pasada ante Sport Boys, en el que su artillero Hernán Rengifo se rencontró con el gol.Jugando en condición de visita, los de Tarma se convirtieron en un oponente complicado. Solo Universitario batió al ADT de Juan Carlos Bazalar y luego cuenta con tres empates. Un registro que buscan mantener ante el Grau.Atlético Grau vs. ADT: horarios en el mundoPerú: 1:00 p.m.Ecuador: 1:00 p.m.Colombia: 1:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.España: 8:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 11:00 a.m.Estados Unidos (Florida): 2:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Atlético Grau vs. ADT?Atlético Grau vs. ADT chocarán en partido vibrante este sábado 16 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 1:00 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Municipal de Bernal, en Sechura.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Atlético Grau vs. ADT?El partido EN DIRECTO no será transmitido por GOLPERÚ. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Atlético Grau vs. ADT: así llegan al partido de Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.