La Policía Nacional del Perú (PNP) informó hoy que, en operativos policiales realizados el jueves y viernes de Semana Santa, se ha logrado desarticular a 6 bandas delictivas dedicadas al tráfico de drogas, la extorsión y el sicariato en el Callao.Según lo expuesto por el general PNP Iván Carlos Lizetti, los operativos se realizaron en zonas como Canta Callao, Ventanilla y el AA.HH. Bocanegra en dicha región. Producto de la intervención policial, se ha detenido a 73 personas, 8 de las cuales eran requisitoriadas por diferentes delitos. Además, se incautó 5 armas de fuego.“En estas bandas que se han desarticulado, la operación policial ha sido oportuna, adecuada. No se ha dado espacio para que estas personas puedan reaccionar y atacar a la Policía. De manera que han sido detenidas todas sin hacer uso de ningún disparo”, resaltó el general Lizetti en conferencia de prensa.Asimismo, recalcó que la mayoría de bandas delictivas en el Callao se dedican al tráfico de drogas y la extorsión por cobro de cupos, por lo que todo el esfuerzo policial en la región “va orientado sobre todo a estos aspectos delictivos”.Además, se resaltó un operativo policial conjunto con la Fiscalía de la región, en la avenida Néstor Gambetta, en el que se logró intervenir un almacén clandestino con más de 20 000 celulares valorizados en más de un millón de dólares.