Universitario Alianza Lima enfrentan sábado Estadio Monumental tercera jornada Liga Femenina Pluspetrol 2022, Clásico sabor revancha cremas.En último duelo oficial 'U' Alianza, festejo blanquiazules, impusieron gran final temporada anterior. Aquella vez Neidy Romero convirtió título vez volvió aparecer.Cuando Universitario pasaba mejores minutos conteniendo Alianza Lima campo, centrocampista Neidy Romero comenzó centro contragolpe. Tras pasar línea central cedió pase izquierda hacia Sandy Dorador, devolvió asistencia aparición '5'.Primero Romero bloqueda defensa crema, balón quedó servido disparar guardameta Karla López colocar así 0-1 encuentro.Es primer Clásico Liga Femenina disputa Estadio Monumental solo hinchada local, momento alegría visitante.Universitario vs. Alianza Lima: así arrancaron ClásicoUniversitario: Karla López; Esthefany Espino, Fabiola Herrera, Azucena Pizango, Scarleth Flores, Rosa Cavero, Cindy Novoa, Geraldine Cisneros, Xioczana Canales, Sabrina Ramírez, Milena Tomayconsa.Alianza Lima: Annie Carpio; Yoselin Miranda, Alison Reyes, Catherine Bringas, Xiomara Canales, Heide Padilla, Neidy Romero, Sandra Árevalo, Gladys Dorador. Yomira Tacilla, Adriana Lúcar.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.