Festival goles. Atlético Grau venció 4-1 ADT estadio Municipal Bernal, partido correspondiente jornada 10 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Los goles victoria, permiten Atlético Grau escale séptimo lugar tabla posiciones, anotados Rodrigo Salinas, Ray Sandoval, Paulo Cruz Joel López Pissano. Descontó Kevin Serna. Atlético Grau primer minuto necesitó tiempo inclinar balanza favor. Minuto 8, Rodrigo Salinas inició abrió marcador favor locales. Ray Sandoval, convirtió manija equipo, aumentó ventaja potente tiro libre 41 minutos. goles terminaron ahí. descuentos primera mitad, ser exactos 45+2, Paulo Cruz marcó tercero Atlético Grau. Iniciado segundo tiempo, nuevamente, Atlético Grau aumentó marcador 4-0 gol Joel López.ADT intentó acortar ventaja, 54 quedó hombre menos expulsión Yorkman Tello. tarmeños descontaron minuto 85 intermedio Kevin Serna. Raúl FErnández atajó penal uruguayo Sebastián Ramírez.Atlético Grau vs. ADT: alineaciones confirmadas hoy Liga 1Atlético Grau: Raúl Fernández; Jeremy Rostaing, Eduardo Caballero, Francesco Cavagna, Elsar Rodas; Manuel Tejada, Luis Ávarez, Joel López, Paulo Cruz; Rodrigo Salinas, Ray Sandoval.ADT: Ignacio Barrios; Hugo Ancajima, Mario Ramírez, Hervé Kambou, Dylan Caro; Yorkman Tello, Christian Velarde, Carlos Aliaga, Christina Vargas, Sinclair García; Hernán Rengifo.Atlético Grau vs. ADT DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIADespués frenar altura Juliaca entonces líder Binacional, Atlético Grau (11° 11) apunta mantener crecimiento Liga 1 Betsson reciba Sechura ADT.El cuadro Gustavo Álvarez, gana últimas cuatro presentaciones, dejó buena imagen ‘Bi’, destacándose despliegue mediocampo destacado Manuel Tejada intervenciones Raúl Fernández.Volviendo localía, apenas registra triunfo, Atlético Grau contaría dupla Rodrigo Salinas Ray Sandoval ataque, gestores albo Juliaca.Su rival, ADT, cuenta mejor posición tabla (8° 13) motivado tras goleada jornada pasada Sport Boys, artillero Hernán Rengifo rencontró gol.Jugando condición visita, Tarma convirtieron oponente complicado. Solo Universitario batió ADT Juan Carlos Bazalar luego cuenta tres empates. registro buscan mantener Grau.Atlético Grau vs. ADT: horarios mundoPerú: 1:00 p.m.Ecuador: 1:00 p.m.Colombia: 1:00 p.m.México: 1:00 p.m.Argentina: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.España: 8:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 11:00 a.m.Estados Unidos (Florida): 2:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Atlético Grau vs. ADT?Atlético Grau vs. ADT chocarán partido vibrante sábado 16 abril. contienda ambos equipo pactada 1:00 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Municipal Bernal, Sechura.¿Dónde cómo ver VIVO Atlético Grau vs. ADT?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Atlético Grau vs. ADT: así llegan partido Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.