partidazo dos mejores equipos mundo. regalaron Real Madrid Barcelona Riad llaves semifinales Supercopa España. llegó tiempo extra.En dicha etapa (101') fuerte jugada protagonistas Karim Benzema Rodrygo Goes. Ambos delanteros Real Madrid chocaron manera fuerte clave duelo frente Barcelona.Benzema llevó peor parte. popular 'Gato' golpeó hombros, felicidad hinchas Real Madrid pudo continuar terreno juego.Benzema Rodrygo, dolidos Real Madrid BarcelonaMinutos previos acción, llegó Federico Valverde final 3-2 elenco merengue culés.Con resultado, 'Casa Blanca' tan solo esperar ganador duelo Atlético Madrid Athletic Club Bilbao.Para Clásico, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Junior Karim Benzema.Del lado, culés salieron Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk Jong Ferran Torres.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.