Índigo, la bebé de Camilo y Evaluna, llegó al mundo el pasado 6 de abril. Aunque toda la familia ha expresado su alegría por el nacimiento de la niña, fue Ricardo Montaner quien no ha parado de manifestar la emoción de convertirse nuevamente en abuelo y compartir su felicidad en redes sociales.Sin embargo, el cantante acaba de anunciar a sus seguidores que todo ese entusiasmo que le generó el nacimiento de su nieta, se ha visto opacado por sus compromisos profesionales. A través de Twitter, el intérprete de 'La cima del cielo' lamentó que su agenda sea la culpable de su separación momentánea con Índigo.'Apenas hace unos días que nació y ya enfrentamos nuestra primera separación, la extraño y apenas hace un rato que la dejé en su casa con sus padres, volver es mi próxima meta en la vida…', escribió el artista provocando reacciones llenas de nostalgia. ESPERA SALIR DE GIRA CON ÍNDIGONo por gusto, Ricardo Montaner espera con ansias que la hija de Evaluna y Camilo salga con él de gira. Así lo señaló en otra publicación, donde además aprovechó para agradecer a sus seguidores por las muestras de cariño.'Quería darles las gracias por tantos mensajes de cariño que nos han enviado a toda la familia y decirles que Índigo es una hermosa niña que les manda muchos besos y muchos abrazos y que ojalá pronto ya salga de gira con sus papás y algún día con sus abuelitos y sus tíos. ¡Que viva el amor!', finalizó.LA BIENVENIDA DE SUS PADRESCamilo y Evaluna usaron sus cuentas de Instagram para darle la bienvenida a su hija. Además, compartieron con sus millones de seguidores un conmovedor video en el que el intérprete colombiano le canta el tema ‘Índigo’ a su bebé.“(...) Evaluna es la mujer más fuerte, virtuosa y valiente que ha pisado este planeta. Todo mi respeto, mi servicio y mi entrega a la reina de esta casa. Gracias por todos sus mensajes, sus oraciones y los borbotones de amor y luz que han enviado hasta acá”, es parte de la descripción que acompaña la publicación.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.