Un partidazo entre dos de los mejores equipos del mundo. Esto fue lo que regalaron Real Madrid y Barcelona en Riad por una de las llaves semifinales de la Supercopa de España. Y es que se llegó al tiempo extra.En dicha etapa (101') hubo una fuerte jugada que tuvo como protagonistas a Karim Benzema y Rodrygo Goes. Ambos delanteros del Real Madrid chocaron de manera muy fuerte en este clave duelo frente al Barcelona.Benzema fue el que llevó la peor parte. El popular 'Gato' se golpeó uno de sus hombros, pero para felicidad de los hinchas del Real Madrid pudo continuar en el terreno de juego.Benzema y Rodrygo, dolidos en el Real Madrid contra BarcelonaMinutos previos a esta acción, llegó al tanto de Federico Valverde para lo que fue el final 3-2 del elenco merengue ante los culés.Con este resultado, la 'Casa Blanca' tan solo tiene que esperar al ganador del duelo entre Atlético de Madrid y el Athletic Club de Bilbao.Para este Clásico, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Junior y Karim Benzema.Del otro lado, los culés salieron con Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk de Jong y Ferran Torres.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.