Índigo, bebé Camilo Evaluna, llegó mundo pasado 6 abril. Aunque toda familia expresado alegría nacimiento niña, Ricardo Montaner parado manifestar emoción convertirse nuevamente abuelo compartir felicidad redes sociales.Sin embargo, cantante acaba anunciar seguidores entusiasmo generó nacimiento nieta, visto opacado compromisos profesionales. través Twitter, intérprete 'La cima cielo' lamentó agenda culpable separación momentánea Índigo.'Apenas hace días nació enfrentamos primera separación, extraño apenas hace rato dejé casa padres, volver próxima meta vida…', escribió artista provocando reacciones llenas nostalgia. ESPERA SALIR GIRA ÍNDIGONo gusto, Ricardo Montaner espera ansias hija Evaluna Camilo salga gira. Así señaló publicación, además aprovechó agradecer seguidores muestras cariño.'Quería darles gracias tantos mensajes cariño enviado toda familia decirles Índigo hermosa niña manda besos abrazos ojalá pronto salga gira papás algún día abuelitos tíos. ¡Que viva amor!', finalizó.LA BIENVENIDA PADRESCamilo Evaluna usaron cuentas Instagram darle bienvenida hija. Además, compartieron millones seguidores conmovedor video intérprete colombiano canta tema ‘Índigo’ bebé.“(...) Evaluna mujer fuerte, virtuosa valiente pisado planeta. respeto, servicio entrega reina casa. Gracias mensajes, oraciones borbotones amor luz enviado acá”, parte descripción acompaña publicación.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.