representantes trabajadores mina Cuajone Southern Perú Moquegua, mediante comunicado difundido hoy, expresaron rechazo expuesto Ejecutivo respecto cumplimiento compromisos asumidos gobierno, comunidad campesina Tumilaca Pocata Coscore Tala, referidos trabajadores mineros.En comunicado, trabajadores Southern señalan llevan 50 días agua campamento minero Cuajone, cual, según detallaron, afectando 5000 personas habitan lugar, además hospital varios colegios.“El gobierno sometido comuneros empresa aprueben proyecto resolución, si aprueba, agua Campamento Minero Cuajone. […] agua derecho fundamental, encuentra consagrada Constitución Política Perú ¿no mismos derechos cualquier ciudadano?”, lee pronunciamiento.Además, indicaron representantes Procuraduría General comunicaron jueves pasado, solicitándoles “respetar leyes tomar justicia propia mano”. ello, cuestionaron aparente diferencia trato recibido comunidades campesinas, partes conflicto cuestión.“La Procuraduría, ¿hizo mismo llamado comuneros respetar leyes tomar justicia propia mano? Acaso ambos derechos, obligaciones responsabilidades”, resaltaron.Advierten posibles enfrentamientos comunerosAnte situación, juntas directivas trabajadores afirmaron responsabilizarse actos pudieran llevar cabo mineros que, según indican, quieren “dirigirse represa Viña Blanca abrir válvulas agua” abastecerse nuevamente recurso.Hoy, horas tarde, decenas trabajadores mina Cuajone, mediante redes sociale, anunciaron dirigiéndose abrir reservorio tomado comunidades campesinas.“El gobierno, esperando enfrentamiento vecindarios, podía ocurrir cualquier momento aplicar principio autoridad hacer respetar derecho”, advirtieronAl cierre nota, representantes juntas directivas mina Cuajone anunciaron que, respetando derecho, harán cese mayores medidas presión 'durante unas horas más', espera acciones inmediatas Ejecutivo dar solución reclamos.