ida vuelta. Sporting Cristal recibió sábado Deportivo Municipal Estadio Alberto Gallardo Rímac jornada 10 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Fue Deportivo Municipal puso delante Sporting Cristal entretenido cotejo liga peruana. encargado poner ventaja tienda edil condición visitante delantero paraguay Roberto Ovelar, 36 años edad, 9' primer tiempo.Por medio cobro penal, Ovelar puso delante Municipal. 'Franja' pelean primeros lugares fútbol local ganar duro golpe celestes aspiración recuperación.Gol Roberto Ovelar Sporting Cristal MunicipalHay tener cuenta tercer gol va temporada. Anteriormente marcó doblete Cienciano Cusco.Sin embargo, alegría iba durarle equipo Hernán Lisi. goles Yoshimar Yotun, Irven Ávila (2) Christofer Gonzales, rimenses dieron vuelta.Para partido Liga 1 Betsson, Sporting Cristal oncena conformada Renato Solís; Johan Madrid, Omar Merlo, Gianfranco Chávez, Nilson Loyola; Jesús Castillo, Horario Calcaterra, Christofer Gonzales, Yoshimar Yotun; Irven Ávila, Percy Liza.En tanto, visita salió Diego Melían; Rotceh Aguilar, Marco Saravia, Lucas Trejo, Kevin Moreno; Kevin Peña, Augusto Leonel Solís, Jorge Bazán, Adrián Ascues, Alexis Rodríguez, Roberto Ovelar.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.