A sus 81 años, el legendario actor Al Pacino decidió darse una nueva oportunidad en el amor con Noor Alfallah, expareja de Mick Jagger. De acuerdo con medios estadounidenses, el protagonista de 'El padrino' y la productora, de 28 años de edad, fueron captados en una cita romántica en Los Ángeles, California.Los rumores de este romance se avivaron hace unas semanas. Sin embargo, la relación sentimental se confirmó hace apenas unos días a través de unas postales que el actor Jason Momoa compartió en sus redes sociales.LA EDAD NO PARECE SER UN PROBLEMALa pareja estuvo en una cena grupal en el restaurante Felix Trattoria, en Venice, California, junto a Jason Momoa, el pintor Julian Schnabel y otras tres personas. Luego de la cena, el actor y la joven productora fueron vistos saliendo en el mismo automóvil.'Al Pacino y Noor Alfallah comenzaron a verse durante la pandemia. En su mayoría, ella sale con hombres mayores muy ricos, estuvo con Mick Jagger por un tiempo y luego salió con Nicholas Berggruen', señala a Page Six una fuente allegada a la pareja.'Ella ha estado con Al por algún tiempo y se llevan muy bien. La diferencia de edad no parece ser un problema, aunque él es mayor que su padre', sostuvo el informante.¿QUIÉN ES NOOR ALFALLAH?Noor Alfallah trabaja en la industria del cine como productora, proviene de una familia de gran poder adquisitivo con ascendencia de Kuwait y realizó sus estudios en la UCLA School of Theatre, Film and Television.Alfallah ha sido pareja de Mick Jagger, de 78 años; también del inversionista multimillonario y filántropo Nicolas Berggruen, de 60; asímismo ha sido vista en Los Ángeles con Clint Eastwood, de 91 años, quien, según ella, era solo un amigo de la familia, en 2019.Es la primera vez que Al Pacino se muestra con otra mujer desde su ruptura en 2020 de la actriz israelí Meital Dohan, quien tenía un problema con la diferencia de edad.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.