Los representantes de los trabajadores de la mina Cuajone de Southern Perú en Moquegua, mediante un comunicado difundido hoy, expresaron su rechazo a lo expuesto por el Ejecutivo respecto al cumplimiento de compromisos asumidos entre el gobierno, la comunidad campesina de Tumilaca Pocata Coscore Tala, y los referidos trabajadores mineros.En el comunicado, los trabajadores de Southern señalan que llevan 50 días sin agua en el campamento minero de Cuajone, con lo cual, según detallaron, se estaría afectando a más de 5000 personas que habitan el lugar, además de un hospital y varios colegios.“El gobierno está sometido a que los comuneros o la empresa aprueben el proyecto de resolución, si no se aprueba, no hay agua para el Campamento Minero de Cuajone. […] El agua es un derecho fundamental, que se encuentra consagrada en la Constitución Política del Perú o ¿no tenemos los mismos derechos como cualquier otro ciudadano?”, se lee en su pronunciamiento.Además, indicaron que representantes de la Procuraduría General del Estado se comunicaron con ellos el jueves pasado, solicitándoles “respetar las leyes y no tomar justicia por propia mano”. Ante ello, cuestionaron una aparente diferencia de trato con el recibido por las comunidades campesinas, partes también del conflicto en cuestión.“La Procuraduría, ¿hizo el mismo llamado a los comuneros de respetar las leyes y no tomar justicia por propia mano? Acaso ambos no tenemos derechos, obligaciones y responsabilidades”, resaltaron.Advierten posibles enfrentamientos con comunerosAnte esta situación, las juntas directivas de trabajadores afirmaron no responsabilizarse por los actos que pudieran llevar a cabo los mineros ya que, según indican, quieren “dirigirse a la represa de Viña Blanca a abrir las válvulas de agua” para abastecerse nuevamente de ese recurso.Hoy, en horas de la tarde, decenas de trabajadores de la mina Cuajone, mediante su redes sociale, anunciaron estar dirigiéndose a abrir el reservorio tomado por las comunidades campesinas.“El gobierno, está esperando que haya un enfrentamiento entre vecindarios, esto podía ocurrir en cualquier momento por no aplicar el principio de autoridad y hacer respetar el estado de derecho”, advirtieronAl cierre de esta nota, los representantes de las juntas directivas de la mina de Cuajone anunciaron que, respetando el estado de derecho, harán un cese a mayores medidas de presión 'durante unas horas más', a la espera de acciones inmediatas del Ejecutivo para dar solución a sus reclamos. 