Policía Nacional Perú (PNP) informó hoy que, operativos policiales realizados jueves viernes Semana Santa, logrado desarticular 6 bandas delictivas dedicadas tráfico drogas, extorsión sicariato Callao.Según expuesto general PNP Iván Carlos Lizetti, operativos realizaron zonas Canta Callao, Ventanilla AA.HH. Bocanegra dicha región. Producto intervención policial, detenido 73 personas, 8 cuales requisitoriadas diferentes delitos. Además, incautó 5 armas fuego.“En bandas desarticulado, operación policial sido oportuna, adecuada. dado espacio personas puedan reaccionar atacar Policía. manera sido detenidas todas hacer uso ningún disparo”, resaltó general Lizetti conferencia prensa.Asimismo, recalcó mayoría bandas delictivas Callao dedican tráfico drogas extorsión cobro cupos, esfuerzo policial región “va orientado aspectos delictivos”.Además, resaltó operativo policial conjunto Fiscalía región, avenida Néstor Gambetta, logró intervenir almacén clandestino 20 000 celulares valorizados millón dólares.