81 años, legendario actor Pacino decidió darse nueva oportunidad amor Noor Alfallah, expareja Mick Jagger. acuerdo medios estadounidenses, protagonista 'El padrino' productora, 28 años edad, captados cita romántica Ángeles, California.Los rumores romance avivaron hace unas semanas. embargo, relación sentimental confirmó hace apenas días través unas postales actor Jason Momoa compartió redes sociales.LA EDAD PARECE SER PROBLEMALa pareja cena grupal restaurante Felix Trattoria, Venice, California, junto Jason Momoa, pintor Julian Schnabel tres personas. Luego cena, actor joven productora vistos saliendo mismo automóvil.'Al Pacino Noor Alfallah comenzaron verse pandemia. mayoría, sale hombres mayores ricos, Mick Jagger tiempo luego salió Nicholas Berggruen', señala Page Six fuente allegada pareja.'Ella algún tiempo llevan bien. diferencia edad parece ser problema, aunque mayor padre', sostuvo informante.¿QUIÉN NOOR ALFALLAH?Noor Alfallah trabaja industria cine productora, proviene familia gran poder adquisitivo ascendencia Kuwait realizó estudios UCLA School of Theatre, Film and Television.Alfallah sido pareja Mick Jagger, 78 años; inversionista multimillonario filántropo Nicolas Berggruen, 60; asímismo sido vista Ángeles Clint Eastwood, 91 años, quien, según ella, solo amigo familia, 2019.Es primera vez Pacino muestra mujer ruptura 2020 actriz israelí Meital Dohan, problema diferencia edad.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.