Universitario y Alianza Lima se enfrentan este sábado en el Estadio Monumental por la tercera jornada de la Liga Femenina Pluspetrol 2022, un Clásico con sabor a revancha para las cremas.En el último duelo oficial entre la 'U' y Alianza, el festejo fue para las blanquiazules, quienes se impusieron en la gran final de la temporada anterior. Aquella vez Neidy Romero convirtió el tanto del título y esta vez volvió a aparecer.Cuando Universitario pasaba por unos mejores minutos conteniendo a Alianza Lima en su campo, la centrocampista Neidy Romero comenzó por el centro un contragolpe. Tras pasar la línea central cedió el pase a la izquierda hacia Sandy Dorador, quien devolvió la asistencia para la aparición de la '5'.Primero Romero fue bloqueda por la defensa crema, pero el balón le quedó servido para disparar contra la guardameta Karla López y colocar así el 0-1 del encuentro.Es el primer Clásico de la Liga Femenina que se disputa en el Estadio Monumental y solo con hinchada local, de momento la alegría es visitante.Universitario vs. Alianza Lima: así arrancaron en el ClásicoUniversitario: Karla López; Esthefany Espino, Fabiola Herrera, Azucena Pizango, Scarleth Flores, Rosa Cavero, Cindy Novoa, Geraldine Cisneros, Xioczana Canales, Sabrina Ramírez, Milena Tomayconsa.Alianza Lima: Annie Del Carpio; Yoselin Miranda, Alison Reyes, Catherine Bringas, Xiomara Canales, Heide Padilla, Neidy Romero, Sandra Árevalo, Gladys Dorador. Yomira Tacilla, Adriana Lúcar.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.