preparativos boda Ethel Pozo futuro esposo, Julián Alexander, comenzado. conductora programa 'América hoy', anunció viajará España elegir vestido llevará día matrimonio.Mediante cuenta Instagram, hija Gisela Valcárcel comentó invitada asistir Barcelona Bridal Fashion Week, evento exhibirá colección importante vestidos novias.'No puedo feliz compartir ustedes linda noticia. viene semana importante moda novias, Barcelona Bridal Fashion Week @elhanovias boutique exclusiva famosísima marca española Pronovias invitado presentación colección 2023 viene vestidos novias', compartió red social.'Qué ilusión, voy ir contando cada detalle, todas novedades estilos día tan especial nosotras. Aquí, novia feliz, pronto #BBFW22', expresó figura televisión tras compartir video muestra accesorios marca española.LA BODAHace par meses, Ethel Pozo compartió postales junto prometido Julián Alexander. imágenes acompañadas extenso texto, conductora da detalles compromiso director audiovisual dónde planean celebrar matrimonio.Al inicio mensaje, hija Gisela Valcárcel dijo llegado momento iniciar preparativos boda. inicio, explicó sabían dónde comenzar: quería ceremonia playa, ella, romántico campo. embargo, decidieron ir calma llegara señal.'¡Y llegó! prometo llegó apenas conocimos Argento. hermoso caballito llenó paz amor apenas vimos, junto dos árboles hermosos, fuertes raíz punta iluminan lugar demuestran aunque años pasado (imagino muchísimos), siguen igual sólidos. así anhelamos siempre relación'.¿CUÁNDO FECHA MATRIMONIO?Tal señala Ethel Pozo, foto puede ver feliz pareja junto caballo blanco casa hacienda. imágenes mensaje dan entender lugar elegido boda.Aunque dado fecha exacta, Ethel respondió pregunta casi seguidores hacen: ¿para cuándo matrimonio? 'Nos casamos fin año', añadió: 'Hemos tomado tiempo, queremos familia', acotó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.