La Policía Nacional del Perú (PNP) informó, hoy sábado, la captura de una pareja en el distrito de La Victoria, quienes iban armados con un revólver y un arma blanca a bordo de una moto lineal.Se trata de Carlos Luis Patiño Torres y Ariani Santilez Santana, de nacionalidad venezolana. Según el reporte policial, la pareja fue intervenida por agentes de la comisaría de Apolo del referido distrito, cuando iban a bordo de una motocicleta reportada como robada.Al momento del operativo, se halló en poder de Ariani Santilez un revólver, con serie erradicada y sin marcas, y cuatro cartuchos de proyectiles. Mientras que a Carlos Patiño se le encontró un cuchillo. Los detenidos no supieron explicar el origen de las armas. Además, la pareja tenía en su poder 95 ketes de PBC y un celular robado.Tras revisar los antecedentes de ambos detenidos, se encontró que Carlos Luis Patiño presenta diversas denuncias por tráfico ilícito de drogas, fabricación y tenencia de armas de fuego y por actos contra el pudor en agravio de menores. Según la hipótesis policial, la pareja se disponía a realizar algún acto delictivo al momento de su intervención.Los agentes expresaron su confianza en que el Ministerio Público pueda actuar con celeridad en las investigaciones del caso, a fin de que los detenidos sean procesados por los delitos correspondientes, como tenencia ilegal de armas. 