superintendente nacional Migraciones, Jorge Fernández Campos, responsabilizó problema desabastecimiento pasaportes afecta varios usuarios última semana gestiones anteriores -según aseguró- realizaron procesos compra libretas documento, demoraron adquisiciones. declaraciones RPP Noticias, funcionario reconoció 'desfase cuanto adquisición pasaportes' observado contraloría informe difundido último miércoles organismo señaló Migraciones tomó medidas evitar problema desabastecimiento documento.No obstante, señaló 'esto debido forma directa ausencia compra pasaportes 2020' demora 'en compra realizada 2021'. 'Entonces dos factores contribuido presente contingencia señalada Contraloría', dijo Fernández Campos, aseguró gestión tomado medidas caso.'Hemos regularizado provisión pasaportes, conjuntamente proveedor, interpuesto buenos oficios proveernos pasaportes, incluso fecha obligación hacerlo', afirmóLa Contraloría General República señaló último miércoles que, tras control realizado Migraciones, constató pasado 8 febrero, 77 mil personas pagado derecho tramitación emisión dicho documento, pese pagos realizados ciudadanos, organismo contaba “stock suficiente emitir totalidad pasaportes electrónicos” sido requeridos dos meses anticipación.La investigación comprobó además Migraciones contaba 63 mil libretas pasaportes electrónicos, cantidad que, 21 enero pasado, único stock nivel nacional .Respuesta informe ContraloríaFernández Campos aseguró RPP Noticias Migraciones cuenta 'la información correspondiente' responder informe Contraloría, plazo 15 días notificación informe control último miércoles. 'Será Contraloría determine si responsabilidades magnitud mismas, funcionarios gestiones anteriores involucradas periodos 2020 2021', manifestó.