La congresista de la bancada de Avanza País, Patricia Chirinos, promueve una moción de interpelación contra la ministra de Trabajo, Betssy Chávez. Esto tras lo ocurrido este último jueves cuando los controladores aéreos entraron en huelga y los vuelos nacionales fueron cancelados. A través de sus redes sociales, la legisladora recogió este hecho reciente. además de conocerse a través de un reportaje que la tesis para obtener su título de abogada fue supuestamente plagiada. 'La irresponsabilidad de Betssy Chávez en la huelga de controladores aéreos dejó miles de turistas varados generando millones de pérdidas para el país. Ante ello y otros malos manejos en el Ministerio de Trabajo he presentado moción de interpelación contra la ministra de trabajo', expresó. Aún falta que otros congresistas firmen la iniciativa. De acuerdo con el reglamento del Congreso, este debería de contar con el 15% de las firmas de otros legisladores para que esta sea puesta en agenda para su debate y posterior votación. De ser el caso que sea aprobada, la ministra deberá de responder 18 preguntas colocadas en el pliego. HuelgaEl último jueves el Sindicato de Controladores de Tránsito Aéreo inició una huelga que afectó a 45 vuelos nacionales con destino a Cusco, Ayacucho, Trujillo, Arequipa y Tacna en plena Semana Santa.La huelga, que ya fue levantada tras una reunión con el directorio de Corpac, ha terminado afectando a más de 8,000 pasajeros que quedaron varados durante esta fecha clave para el turismo, informó la Cámara de Comercio de Lima (CCL).El gremio señala que esta medida de fuerza había sido autorizada por el Ministerio de Trabajo, sin tener en cuenta el gran daño que se generaría a las personas y al sector turismo que fue declarado en emergencia la semana pasada.“El impacto negativo de una medida aceptada por el Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo no es solo en cuanto al número de turistas varados o vuelos cancelados, sino en el rápido deterioro de la imagen del Perú en el exterior, con lo cual se daña el trabajo del propio MINCETUR a través de PromPerú así como el de los empresarios que asumimos el reto de impulsar el turismo peruano”, dijo Gabriela Fiorini, presidenta del Gremio de Turismo de la CCL.