Los preparativos para la boda de Ethel Pozo y su futuro esposo, Julián Alexander, han comenzado. La conductora del programa 'América hoy', anunció que viajará a España para elegir el vestido que llevará el día de su matrimonio.Mediante su cuenta de Instagram, la hija de Gisela Valcárcel comentó que fue invitada a asistir al Barcelona Bridal Fashion Week, evento donde se exhibirá una colección importante de vestidos para novias.'No puedo estar más feliz de compartir con ustedes esta linda noticia. Se viene la semana más importante para la moda en novias, el Barcelona Bridal Fashion Week y @elhanovias boutique exclusiva de la famosísima marca española Pronovias me han invitado a la presentación de su colección 2023 con todo lo que se viene en vestidos de novias', compartió en la red social.'Qué ilusión, les voy a ir contando cada detalle, todas las novedades y estilos de este día tan especial para nosotras. Aquí, una novia feliz, pronto en el #BBFW22', expresó figura de la televisión tras compartir un video en el que muestra algunos accesorios de la marca española.LA BODAHace un par de meses, Ethel Pozo compartió algunas postales junto con su prometido Julián Alexander. Las imágenes están acompañadas de un extenso texto, donde la conductora da algunos de detalles de su compromiso con el director audiovisual y dónde planean celebrar su matrimonio.Al inicio del mensaje, la hija de Gisela Valcárcel dijo que había llegado el momento de iniciar los preparativos para la boda. Al inicio, explicó que no sabían por dónde comenzar: él quería una ceremonia en la playa, y ella, algo romántico en el campo. Sin embargo, decidieron ir con calma hasta que llegara una señal.'¡Y llegó! Les prometo que llegó apenas conocimos a Argento. Este hermoso caballito nos llenó de paz y amor apenas lo vimos, junto con dos árboles hermosos, fuertes de raíz a punta que iluminan todo el lugar y que demuestran que aunque los años hayan pasado (imagino muchísimos), ellos siguen igual de sólidos. Y así anhelamos que sea siempre nuestra relación'.¿CUÁNDO SERÁ LA FECHA DEL MATRIMONIO?Tal como señala Ethel Pozo, en la foto se puede ver a la feliz pareja junto con un caballo blanco en una casa hacienda. Las imágenes y el mensaje nos dan a entender que este será el lugar elegido para su boda.Aunque no ha dado una fecha exacta, Ethel respondió a la pregunta que casi todos sus seguidores le hacen: ¿para cuándo el matrimonio? 'Nos casamos a fin de año', y añadió: 'Hemos tomado tiempo, porque queremos que esté nuestra familia', acotó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.