Policía Nacional Perú (PNP) informó, hoy sábado, captura pareja distrito Victoria, iban armados revólver arma blanca bordo moto lineal.Se trata Carlos Luis Patiño Torres Ariani Santilez Santana, nacionalidad venezolana. Según reporte policial, pareja intervenida agentes comisaría Apolo referido distrito, iban bordo motocicleta reportada robada.Al momento operativo, halló poder Ariani Santilez revólver, serie erradicada marcas, cuatro cartuchos proyectiles. Mientras Carlos Patiño encontró cuchillo. detenidos supieron explicar origen armas. Además, pareja poder 95 ketes PBC celular robado.Tras revisar antecedentes ambos detenidos, encontró Carlos Luis Patiño presenta diversas denuncias tráfico ilícito drogas, fabricación tenencia armas fuego actos pudor agravio menores. Según hipótesis policial, pareja disponía realizar algún acto delictivo momento intervención.Los agentes expresaron confianza Ministerio Público pueda actuar celeridad investigaciones caso, fin detenidos procesados delitos correspondientes, tenencia ilegal armas.