Argentina sobrepasó 130 000 nuevos casos coronavirus segunda jornada consecutiva comenzó pandemia, medio inicio 'tercera ola' marcada aparición variante ómicron.Según últimos números Ministerio Salud, país suramericano registró 131 082 nuevos contagios, número total positivos ascendió 6.664.717, mientras fallecimientos elevaron 117.670, tras ser notificadas 75 muertes COVID-19 últimas 24 horas. cifras marcan leve descenso respecto positivos reportados martes pasado, notificaron 134439 casos.El índice positividad reportado jornada Argentina 66,1 %, hicieron 198 160 pruebas territorio nacional, ampliamente debajo 10 % recomendado Organización Mundial Salud (OMS).De acuerdo cifras oficiales, 5,7 millones personas contagiaron sido dadas alta, mientras número pacientes diagnóstico confirmado COVID-19 permanecen ingresadas unidades cuidados intensivos miércoles 2 206. Si bien cantidad internados sigue creciendo, todavía continúa debajo pico máximo 7 969 pasado 14 junio.El porcentaje ocupación camas unidades terapia intensiva tipo patologías 39,5 % nivel nacional 40,4 % si solo considera Buenos Aires periferia. 80 millones dosis aplicadasTras meses situación epidemiológica favorable, octubre pasado Gobierno Argentina flexibilizó mayoría restricciones sanitarias vigentes entonces, incluyendo apertura total fronteras. embargo, casos comenzaron ascender nuevamente noviembre ritmo vertiginoso últimas semanas, dando lugar 'tercera ola' COVID-19.Por motivo, Gobierno argentino impuso 1 enero uso pase sanitario, requerirá acreditar esquemas completos vacunación poder asistir actividades consideradas 'riesgo epidemiológico', eventos masivos aire libre espacios cerrados. Argentina, 45 millones habitantes, continúa campaña vacunación iniciada finales 2020. boletín vacunación contabilizó momento 80,6 millones dosis aplicadas distribuido 99 millones territorio nacional. total 38,7 millones personas recibieron primera dosis vacuna, mientras 33,6 millones inoculadas segunda. Asimismo, 2,8 millones argentinos recibido tercera dosis adicional 5,3 millones recibieron dosis refuerzo, marco estrategia vacunación iniciada octubre reforzar inmunidad diversos grupos. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.