Argentina sobrepasó los 130 000 nuevos casos de coronavirus por segunda jornada consecutiva desde que comenzó la pandemia, en medio del inicio de la 'tercera ola' que está marcada por la aparición de la variante ómicron.Según los últimos números del Ministerio de Salud, el país suramericano registró 131 082 nuevos contagios, con lo cual el número total de positivos ascendió a 6.664.717, mientras que los fallecimientos se elevaron a 117.670, tras ser notificadas 75 muertes por la COVID-19 en las últimas 24 horas. Estas cifras marcan un leve descenso respecto a los positivos reportados el martes pasado, cuando se notificaron 134439 casos.El índice de positividad reportado en esta jornada para Argentina fue de 66,1 %, ya que se hicieron 198 160 pruebas en todo el territorio nacional, ampliamente por debajo del 10 % recomendado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).De acuerdo con las cifras oficiales, hay 5,7 millones de personas que se contagiaron y que ya han sido dadas de alta, mientras que el número de pacientes con diagnóstico confirmado de la COVID-19 que permanecen ingresadas en unidades de cuidados intensivos fue este miércoles de 2 206. Si bien la cantidad de internados sigue creciendo, todavía continúa por debajo del pico máximo de 7 969 del pasado 14 de junio.El porcentaje de ocupación de camas en unidades de terapia intensiva por todo tipo de patologías es del 39,5 % a nivel nacional y del 40,4 % si solo se considera Buenos Aires y su periferia. Más de 80 millones de dosis aplicadasTras meses de situación epidemiológica favorable, en octubre pasado el Gobierno de Argentina flexibilizó la mayoría de las restricciones sanitarias vigentes hasta entonces, incluyendo la apertura total de las fronteras. Sin embargo, los casos comenzaron a ascender nuevamente desde noviembre y con un ritmo vertiginoso en las últimas semanas, dando lugar a la 'tercera ola' de la COVID-19.Por ese motivo, el Gobierno argentino impuso desde el 1 de enero el uso del pase sanitario, que requerirá acreditar esquemas completos de vacunación para poder asistir a actividades consideradas de 'riesgo epidemiológico', como eventos masivos al aire libre o en espacios cerrados. Argentina, con unos 45 millones de habitantes, continúa con su campaña de vacunación iniciada a finales de 2020. El boletín de vacunación contabilizó hasta el momento 80,6 millones de dosis aplicadas y se han distribuido más de 99 millones por todo el territorio nacional. Un total de 38,7 millones de personas recibieron la primera dosis de la vacuna, mientras que 33,6 millones fueron inoculadas ya con la segunda. Asimismo, 2,8 millones de argentinos han recibido una tercera dosis adicional y otros 5,3 millones recibieron una dosis de refuerzo, en el marco de la estrategia de vacunación iniciada en octubre para reforzar la inmunidad de diversos grupos. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.