PSG cuenta mejores plantillas planeta fútbol. destacados cuenta Lionel Messi, Kylian Mbappé Neymar, mientras segundo escalón Ander Herrera Layvin Kurzawa.Precisamente, último vuelto viral redes sociales Twitter Instagram, aunque necesariamente buena actuación camiseta PSG. debe impasse Layvin Kurzawa sábado llegada sede entrenamientos conjunto.Resulta Kurzawa arribó 15 minutos retraso trabajos programados director técnico argentino Mauricio Pochettini Camp des Loges. Llegó cita lujoso automóvil Ferrari.Layvin Kurzawa tarde entrenamiento PSGAl encontrarse afuera predio, nadie abriera puerta. manera insólita, esperar minutos, aunque nadie apareció.Es así defensor francés mejor idea tomar vía alterna ver atendían. Además, quería nadie captara momento, parte prensa local hinchas parisinos grabaron.En cuestión minutos, anecdótica acción parte Layvin Kurzawa, gozado minutos va temporada PSG debido lesiones, ganó miles reproducciones.Por parte, parisinos preparan partido domingo frente Olympique Marsella condición local fecha 32 Ligue 1.Marchan primer lugar 71 puntos, doce unidades ventaja rival turno. cotejo llevará cabo Parque Príncipes.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.