Mediante un comunicado difundido hoy sábado, la Policía Nacional del Perú (PNP) informó del hallazgo del cadáver del menor de iniciales A.D.H.T., de apenas un año y diez meses de edad, en la acequia de un fundo del distrito del Porvenir Pelejo en Tarapoto, provincia de San Martín. La desaparición del menor fue reportada por su madre, Jazmín Torres Muñoz (18), el día de ayer, en la comisaría del referido distrito.Según la información policial, la desaparición del menor ocurrió el pasado jueves, a las 5:20pm., en el caserío Selva Negra en Pelejo. Al día siguiente, Jazmín Torres realizó la denuncia en la comisaria del sector, por lo que una patrulla de dicha dependencia policial y de la Unidad de Servicios Especiales (USE) de Tarapoto, se dispusieron a iniciar la búsqueda. En horas de la tarde, el cuerpo del menor fue hallado en una acequia de la zona.Ante ello, fue detenido Pío Huamán Valqui (50), tío del menor, quien fue acusado por los pobladores de la zona de ser el autor del hecho. Además, se detuvo a Marleni Muñoz Bobadilla, esposa de Huamán, y a Jazmín Torres Muñoz, madre del menor; quienes, según la hipótesis policial, tendrían participación en el hecho materia de investigación. Los detenidos fueron conducidos a la ciudad de Tarapoto y el caso se encuentra en la Fiscalía Provincial Mixta de Caynarachi, donde se iniciaron las diligencias de ley.Exhortación policialEn el mismo comunicado, la Policía Nacional exhortó a los medios de comunicación y a la ciudadanía en general a “abstenerse de difundir y/o compartir videos y fotografías” de cualquier menor de edad, más aún si ha sido víctima de algún delito. Esto según lo dispuesto en la Convención de los Derechos del Niño y Adolescente. Expresa condolenciasAnte el hallazgo de la Policía, el ministro de Justicia, Félix Chero, vía twitter, expresó sus condolencias a los familiares de la víctima y les ofreció 'soporte' en materia judicial.