Manchester City Liverpool enfrentan sábado Wembley Stadium semifinal FA Cup 2021-2022. equipos pelean título Premier Champions League, miden ahora lugar final copera.Apenas seis días después gran exhibición ofrecieron torneo domésticoa, equipos Pep Guardiola Jürgen Klopp volvieron encontrarse, rostros nuevos alineaciones, caso arquero Zack Steffen 'citizens', salió lugar Ederson.Pep Guardiola hecho jugar Zack Steffen tres partidos FA Cup decidió mantenerlo titulares pesar rival Liverpool, decisión costó gol contra.El Manchester City caía Konaté 17' complicó. Liverpool cerró espacios salida campo Stones jugó pase atrás hacia arquero. Steffen controló, demoró decidir siguiente acción. optó jugar hacia izquierda tarde, pues toda velocidad arremetió Sadio Mané lanzó empujar pelota fondo firmar 2-0.Steffen costó gol Pep Guardiola posiblemente quedarse chance jugar final FA Cup.Manchester City vs. Liverpool: así arrancaron FA CupManchester City: Zack Steffen; Joao Cancelo, John Stones, Nathan Aké, Oleksandr Zinchenko; Bernardo Silva, Fernandinho, Jack Grealish; Gabriel Jesus, Phil Foden, Raheem Sterling.Liverpool: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Naby Keita, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Luis Díaz, Sadio Mané.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.