La congresista de la bancada de Fuerza Popular, Rosángella Barbarán, señaló, en diálogo con RPP, que el Congreso de la República tiene la responsabilidad de “replantear medidas” respecto a la actual legislación sobre penas a violadores de menores. Esto en relación al caso de la menor de 3 años secuestrada y abusada sexualmente en Chiclayo. “Tenemos que empezar a pensar qué está pasando cuando hablamos de derechos humanos. No es posible que un miserable que violenta a un niño pueda tener derechos, […] eso es inaceptable”, refirió.En ese sentido, Barbarán cuestionó el actual régimen penitenciario para los autores de estos delitos.“Actualmente, sí está contemplada la cadena perpetua. Pero, también, yo entiendo, la frustración que podamos tener como padres […] de que el Estado tenga que mantener, darle de comer al [delincuente] que le roba la inocencia a un menor. Entonces, sí tenemos que tomar medidas y, en ese sentido, también es, por ejemplo, nuestra labor de fiscalización”.Asimismo, la congresista Barbarán resaltó que, aunque las penas son duras para los autores de abuso sexual de menores, éstas no serían la solución para detener este tipo de delitos“La solución no solo va a ser que esos [delincuentes] paguen o que […] estén finalmente en cadena perpetua […]. El problema es cómo se aplica. Recuerda que, por esto de los tratados internacionales, la cadena perpetua se revisa a los 30 años. ¿Y qué pasa si a los 30 años, finalmente, se da por liberar a este [delincuente]? ¿Qué riesgo corremos para nuestros niños?”, cuestionó la congresista de Fuerza Popular.En esa línea, la congresista Barbarán exigió que el Ejecutivo tome cartas en el asunto en estos casos y no quede solo “en una ola mediática”“Exigimos también que entiendan que no puede ser posible que un violador tenga más derechos que cualquier otro ciudadano. Desde el momento en el que él atenta contra nuestros niños, debería perder absolutamente cualquier derecho que pueda tener”, señaló.Medidas desde el LegislativoPor otro lado, Rosángella Barbarán señaló que el Congreso, hace un mes, aprobó una norma que “exigía al Ejecutivo” la acreditación de las DEMUNA donde se denuncian los casos de delito sexual contra menores. Recalcó que dicha acreditación es importante para el desarrollo del proceso legal contra agresores.“Cuando el proceso legal empieza a avanzar, el juez podría desestimar inclusive la denuncia porque la DEMUNA a donde acudieron los padres no estaba acreditada. Y esto es muy riesgoso. Y esto es algo que ya el Congreso ha aprobado y espero que el Ejecutivo, en su momento cuando se le mande la autógrafa, pueda tomar cartas en el asunto”, manifestó.Asimismo, resaltó que desde el Legislativo se hará una “dura” fiscalización de los recursos presupuestales empleados por el Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables (MIMP) y el Ministerio de Desarrollo e Inclusión Social (MIDIS)“Nosotros como Fuerza Popular, […] hemos solicitado más presupuesto en algunos puntos, en el trabajo de prevención […] pero no se ha logrado. Entonces, lo que sí vamos a hacer es que, si este año hay una devolución de presupuesto tanto del MIMP como del MIDIS, vamos a ser muy duros en el trabajo de fiscalización. Porque no puede ser posible que, habiendo recursos, se esté devolviendo”.Finalmente, resaltó la reciente aprobación en el Legislativo del Día de la Lucha contra la Violencia Sexual de Niños y Adolescentes.