La marca Doogee ha mostrado su primer celular con dos pantallas.Se trata del Doogee V20 Dual 5G, una interesante opción que no viene de los fabricantes masivos de teléfonos.Doogee anunció las especificaciones del celular, que tiene una pantalla AMOLED de 6.43” complementada por una pantalla posterior, al estilo del Xiaomi Mi 11 Ultra.El celular implementa tres sensores traseros (64MP + 20 MP + 8MP), entre los que destaca una cámara Sony IMX350 con visión nocturna. Para la cámara selfie, Doogee utiliza un sensor Samsung de 16MP.El V20 también destaca por ser un celular resistente, pensado para resistir caídas y ser sumergido.El Doogee V20 cuenta con el procesador Dimensity 700, que implementa conectividad 5G para dos chips. Este procesador ya lo hemos visto en modelos como el Xiaomi Redmi Note 10 5G, Poco M3 Pro 5G, Moto G50 5G, entre otros.El celular llega con Android 11 de fábrica y en una configuración de 8GB de RAM y 256GB de almacenamiento. Su batería de es de 6,000 mAh, con carga rápida de 33W y una carga inalámbrica de 15W.Precio y disponibilidadEl Doogee V20 saldrá a la venta a finales de febrero, con un precio retail de US$ 399, aunque la compañía ofrece descuentos a las primeras órdenes en plataformas como Aliexpress.