Liverpool venció 3-2 sábado Manchester City acceder final FA Cup, partido vibrante dos aspirantes ganar Premier -también vivos Champions League-, medirá Chelsea Crystal Palace.El equipo 'red' disfruta momento álgido exitosa Jürgen Klopp, sido campeón Inglaterra Europa. técnico alemán nuevo bien engrasada máquina optar títulos temporada, campeón Copa Liga hace dos meses Wembley.Después 2-2 entretenido Premier pasada semana, Manchester City guardó liderato liguero punto, competición antigua mundo trajo capítulo ambos tornó 'red' primera parte, 0-3 descanso. Konaté, saque esquina, adelantó Klopp.La presión Liverpool incomodó City huérfano pieza clave Kevin Bruyne, lesionado Atlético Madrid, Mané hizo 0-2 apretando meta Steffen, durmió perdón. descanso, nuevo Mané castigó Pep Guardiola.La reacción Manchester City hizo esperar reanudación Jack Grealish recortó distancias. cuadro celeste creciendo lograr acoso, derribó, segundo llegó descuento medio Bernardo Silva. minutos extra, equipo Guardiola pudo empatar tres buenas llegadas.Fernandinho, Mahrez Sterling opción alargar semifinal, después Salah Firmino pudieron sentenciar, aunque hizo falta Liverpool, final 14 mayo, opción día hoy ganar histórico póker: campeón Carabao, segundo Premier, 'semis' Champions final FA Cup, pisaba 2012 gana 2006.Europa PressManchester City vs. Liverpool: así arrancaron FA CupManchester City: Zack Steffen; Joao Cancelo, John Stones, Nathan Aké, Oleksandr Zinchenko; Bernardo Silva, Fernandinho, Jack Grealish; Gabriel Jesus, Phil Foden, Raheem Sterling.Liverpool: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Naby Keita, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Luis Díaz, Sadio Mané.Manchester City vs. Liverpool DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIALos dos colosos ingleses llegan moral nubes tras avanzar semifinales Champions League, dejando camino Atlético Madrid (1-0 global), caso 'citizens', Benfica (6-4), Jurgen Klopp.El pasado domingo Manchester City Liverpool dejaron gran espectáculo, partido abierto intercambio golpes ambos conjuntos. duelo atractivo, dejó Premier League, Guardiola liderando tabla 74 puntos, encima 'reds'.Ambos equipos llegan partido sábado racha positiva; mejor momento temporada, niveles físicos futbolísticos altísimos. City, supo sufrir Metropolitano, alcanzó semifinales FA Cup cuatro últimas cinco temporadas, aunque solo avanzaron final ocasión.Pero Pep Guardiola encadenan diez partidos (6 triunfos 4 empates) invictos, manteniendo portería cero siete ocasiones. Además, vencido Liverpool dos recientes enfrentamientos disputados Wembley.Manchester City vs. Liverpool: horarios partido mundoPerú: 09:30 a.m.Colombia: 09:30 a.m.Ecuador: 09:30 a.m.México: 09:30 a.m.Uruguay: 11:30 a.m.Argentina: 1:30 a.m.Chile: 1:30 a.m.España: 4:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 07:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 10:30 a.m.Tras recuperar portugués Rúben Dias, técnico catalán dudas molestias físicas belga Kevin Bruyne lateral Kyle Walker, mientras alemán Jurgen Klopp futbolistas disponibles.Los 'reds', dieron descanso jugadores clave partido Benfica, quieren seguir gran dinámica, solo perdido encuentro va 2022.Ahora buscan primera final FA Cup 2012, primera participación semifinales torneo temporada 2014/15. Siete veces campeón, último título Copa remonta 2006.Manchester City vs. Liverpool: alineaciones posibles FA CupManchester City: Ederson Moraes; Joao Cancelo, John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte; Bernardo Silva, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Gabriel Jesus, Phil Foden, Jack Grealish.Liverpool: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Jordan Henderson, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Roberto Firmino, Sadio Mané.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.