congresista bancada Fuerza Popular, Rosángella Barbarán, señaló, diálogo RPP, Congreso República responsabilidad “replantear medidas” respecto actual legislación penas violadores menores. relación caso menor 3 años secuestrada abusada sexualmente Chiclayo. “Tenemos empezar pensar pasando hablamos derechos humanos. posible miserable violenta niño pueda tener derechos, […] inaceptable”, refirió.En sentido, Barbarán cuestionó actual régimen penitenciario autores delitos.“Actualmente, contemplada cadena perpetua. Pero, también, entiendo, frustración podamos tener padres […] mantener, darle comer [delincuente] roba inocencia menor. Entonces, tomar medidas y, sentido, es, ejemplo, labor fiscalización”.Asimismo, congresista Barbarán resaltó que, aunque penas duras autores abuso sexual menores, éstas solución detener tipo delitos“La solución solo va ser [delincuentes] paguen […] finalmente cadena perpetua […]. problema cómo aplica. Recuerda que, tratados internacionales, cadena perpetua revisa 30 años. ¿Y pasa si 30 años, finalmente, da liberar [delincuente]? ¿Qué riesgo corremos niños?”, cuestionó congresista Fuerza Popular.En línea, congresista Barbarán exigió Ejecutivo tome cartas asunto casos quede solo “en ola mediática”“Exigimos entiendan puede ser posible violador derechos cualquier ciudadano. momento atenta niños, debería perder absolutamente cualquier derecho pueda tener”, señaló.Medidas LegislativoPor lado, Rosángella Barbarán señaló Congreso, hace mes, aprobó norma “exigía Ejecutivo” acreditación DEMUNA denuncian casos delito sexual menores. Recalcó dicha acreditación importante desarrollo proceso legal agresores.“Cuando proceso legal empieza avanzar, juez podría desestimar inclusive denuncia DEMUNA acudieron padres acreditada. riesgoso. Congreso aprobado espero Ejecutivo, momento mande autógrafa, pueda tomar cartas asunto”, manifestó.Asimismo, resaltó Legislativo hará “dura” fiscalización recursos presupuestales empleados Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables (MIMP) Ministerio Desarrollo Inclusión Social (MIDIS)“Nosotros Fuerza Popular, […] solicitado presupuesto puntos, trabajo prevención […] logrado. Entonces, vamos hacer que, si año devolución presupuesto MIMP MIDIS, vamos ser duros trabajo fiscalización. puede ser posible que, recursos, devolviendo”.Finalmente, resaltó reciente aprobación Legislativo Día Lucha Violencia Sexual Niños Adolescentes.