padres Natacha Crombrugghe, turista belga desaparecida 24 enero Cabanaconde - Cañón Colca, ofrecen recompensa cualquier información permita recuperar hija.Durante casi tres meses, cientos socorristas montaña especialistas policía criminal buscando Natacha encontrar ningún rastro. Todavía saben si excursión Cañón si pasó Cabanaconde. espera mínima información permita saber dónde continuar búsqueda. Eric Sabine Crombrugghe, llegaron febrero, regresaron principios abril. vez ofrecen recompensa 15 mil dólares pueda aportar información ayude encontrar hija.Además, creado grupo apoyo redes sociales (Facebook, Instagram, página web) llamado 'Looking for Natacha'. familia turista pide cualquier información comuniquen número teléfono: 959356102 vía correo electrónico natachacolca@gmail.com.Hipótesis cayó río Colca probableA 45 días desaparición turista belga, Natacha Crombrugghe, Valle Colca, surgieron nuevas teorías pudo haber ocurrido. jefe División Investigación Criminal Policía Nacional, coronel Marcos Cuadros, dijo existe posibilidad Natacha caído río Colca.Esa hipótesis, agregó Cuadros, debe personal rescate recorrido prácticamente circuitos turísticos cañón Colca resultados, presume caído río.A ello suma hecho adolescente Kevin Ramos, certeza cayó río, tampoco hallado.'Esa teoría atrapados aguas asidero tiene. certeza Kevin cayó agua aparece, coincidencia presume Natacha caído río atrapada aguas', dijo Cuadros.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: