Despertó tarde. Bernardo Silva marcó el segundo gol del Manchester City ante Liverpool, pero no alcanzó para darle vuelta al marcador. Los 'reds', finalmente, se impusieron 3-2 a los 'Citizens' y clasificaron a la final de la Copa FA (Copa de Inglaterra).Un tanto de Ibrahima Konaté de cabeza (minuto 9) y un doblete de Sadio Mané (17 y 45) plasmaron en el marcador el dominio apabullante del Liverpool en la primera parte. En la segunda, Manchester City mejoró y acortó por medio de Jack Grealish (47) tras un excelente jugada por la banda de Gabriel Jesús.El equipo del Pep Guardiola, que ya había fundido motores por el esfuerzo del duelo ante Atlético de Madrid por la Champions, intentó acercarse en el marcador y acortar distancias, pero el arco no se abría. A los 90+1', Bernardo Silva marcó el 3-2. Luego, Fernandinho tuvo una volea en el área para el 3-3, pero la mandó fuera. El partido llegó a su fin y no hubo remontada.Así fue el gol de Bernardo SilvaManchester City arrancó el partido con: Zack Steffen; Joao Cancelo, John Stones, Nathan Aké, Oleksandr Zinchenko; Bernardo Silva, Fernandinho, Jack Grealish; Gabriel Jesus, Phil Foden, Raheem Sterling.Mientras que Liverpool lo hizo con: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Naby Keita, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Luis Díaz, Sadio Mané..NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.