Este sábado Liverpool venció por 3-2 a Manchester City por la semifinal de la FA Cup con un gol de Konaté y doblete de Sadio Mané en favor de los 'reds' en el estadio Wembley que se dio el pase a la final del torneo.El segundo gol de Sadio Mané llegó en el minuto 45 del cotejo que, hasta ese momento, pintaba muy mal para los citadinos pues los 'reds' pudieron ponerse 3-0 en el marcador. El gol llegó luego de una gran elaboración por parte de los de Jürgen Klopp que jugaron de un lado a otro con Luis Díaz, Robertson, Alexander Arnold, Thiago Alcantara y, finalmente, Sadio Mané.Una vez que la pelota llegó a los pies de Alcantara, el futbolista abrió pase hacia la derecha para Mané que venía desmarcado. El futbolista decidió pegarle a tres dedos hacia su primer palo y resultó inatajble para el golero Steffen.Con esto, Liverpool se imponía por 3-0 ante Manchester City pero ya en el segundo tiempo aparecieron Jack Grealish y Bernardo Silva para poder descontar. 