Despertó tarde. Bernardo Silva marcó segundo gol Manchester City Liverpool, alcanzó darle vuelta marcador. 'reds', finalmente, impusieron 3-2 'Citizens' clasificaron final Copa FA (Copa Inglaterra).Un Ibrahima Konaté cabeza (minuto 9) doblete Sadio Mané (17 45) plasmaron marcador dominio apabullante Liverpool primera parte. segunda, Manchester City mejoró acortó medio Jack Grealish (47) tras excelente jugada banda Gabriel Jesús.El equipo Pep Guardiola, fundido motores esfuerzo duelo Atlético Madrid Champions, intentó acercarse marcador acortar distancias, arco abría. 90+1', Bernardo Silva marcó 3-2. Luego, Fernandinho volea área 3-3, mandó fuera. partido llegó fin remontada.Así gol Bernardo SilvaManchester City arrancó partido con: Zack Steffen; Joao Cancelo, John Stones, Nathan Aké, Oleksandr Zinchenko; Bernardo Silva, Fernandinho, Jack Grealish; Gabriel Jesus, Phil Foden, Raheem Sterling.Mientras Liverpool hizo con: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Naby Keita, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Luis Díaz, Sadio Mané..NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.