Mediante comunicado difundido hoy sábado, Policía Nacional Perú (PNP) informó hallazgo cadáver menor iniciales A.D.H.T., apenas año diez meses edad, acequia fundo distrito Porvenir Pelejo Tarapoto, provincia San Martín. desaparición menor reportada madre, Jazmín Torres Muñoz (18), día ayer, comisaría referido distrito.Según información policial, desaparición menor ocurrió pasado jueves, 5:20pm., caserío Selva Negra Pelejo. día siguiente, Jazmín Torres realizó denuncia comisaria sector, patrulla dicha dependencia policial Unidad Servicios Especiales (USE) Tarapoto, dispusieron iniciar búsqueda. horas tarde, cuerpo menor hallado acequia zona.Ante ello, detenido Pío Huamán Valqui (50), tío menor, acusado pobladores zona ser autor hecho. Además, detuvo Marleni Muñoz Bobadilla, esposa Huamán, Jazmín Torres Muñoz, madre menor; quienes, según hipótesis policial, participación hecho materia investigación. detenidos conducidos ciudad Tarapoto caso encuentra Fiscalía Provincial Mixta Caynarachi, iniciaron diligencias ley.Exhortación policialEn mismo comunicado, Policía Nacional exhortó medios comunicación ciudadanía general “abstenerse difundir y/o compartir videos fotografías” cualquier menor edad, aún si sido víctima algún delito. según dispuesto Convención Derechos Niño Adolescente. Expresa condolenciasAnte hallazgo Policía, ministro Justicia, Félix Chero, vía twitter, expresó condolencias familiares víctima ofreció 'soporte' materia judicial.