sábado Liverpool venció 3-2 Manchester City semifinal FA Cup gol Konaté doblete Sadio Mané favor 'reds' estadio Wembley dio pase final torneo.El segundo gol Sadio Mané llegó minuto 45 cotejo que, momento, pintaba mal citadinos pues 'reds' pudieron ponerse 3-0 marcador. gol llegó luego gran elaboración parte Jürgen Klopp jugaron lado Luis Díaz, Robertson, Alexander Arnold, Thiago Alcantara y, finalmente, Sadio Mané.Una vez pelota llegó pies Alcantara, futbolista abrió pase hacia derecha Mané venía desmarcado. futbolista decidió pegarle tres dedos hacia primer palo resultó inatajble golero Steffen.Con esto, Liverpool imponía 3-0 Manchester City segundo tiempo aparecieron Jack Grealish Bernardo Silva poder descontar.