Manchester City y Liverpool se enfrentan este sábado en Wembley Stadium por la semifinal de FA Cup 2021-2022. Los equipos que pelean por el título en la Premier y la Champions League, se miden ahora por un lugar en la final copera.Apenas seis días después de la gran exhibición que ofrecieron en el torneo domésticoa, los equipos de Pep Guardiola y Jürgen Klopp volvieron a encontrarse, con algunos rostros nuevos en sus alineaciones, como el caso del arquero Zack Steffen en los 'citizens', quien salió en lugar de Ederson.Pep Guardiola ya había hecho jugar a Zack Steffen en tres partidos de la FA Cup y decidió mantenerlo entre los titulares a pesar que el rival era el Liverpool, decisión que le costó un gol en contra.El Manchester City caía por el tanto de Konaté y a los 17' todo se complicó. Liverpool cerró los espacios para la salida desde su campo y Stones jugó el pase atrás hacia el arquero. Steffen controló, pero demoró en decidir su siguiente acción. Cuando optó por jugar hacia su izquierda ya era tarde, pues a toda velocidad arremetió Sadio Mané y se lanzó para empujar la pelota al fondo y firmar el 2-0.Steffen le costó un gol a Pep Guardiola y posiblemente quedarse sin la chance de jugar la final de la FA Cup.Manchester City vs. Liverpool: así arrancaron en la FA CupManchester City: Zack Steffen; Joao Cancelo, John Stones, Nathan Aké, Oleksandr Zinchenko; Bernardo Silva, Fernandinho, Jack Grealish; Gabriel Jesus, Phil Foden, Raheem Sterling.Liverpool: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Naby Keita, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Luis Díaz, Sadio Mané.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.