marca Doogee mostrado primer celular dos pantallas.Se trata Doogee V20 Dual 5G, interesante opción viene fabricantes masivos teléfonos.Doogee anunció especificaciones celular, pantalla AMOLED 6.43” complementada pantalla posterior, estilo Xiaomi 11 Ultra.El celular implementa tres sensores traseros (64MP + 20 MP + 8MP), destaca cámara Sony IMX350 visión nocturna. cámara selfie, Doogee utiliza sensor Samsung 16MP.El V20 destaca ser celular resistente, pensado resistir caídas ser sumergido.El Doogee V20 cuenta procesador Dimensity 700, implementa conectividad 5G dos chips. procesador visto modelos Xiaomi Redmi Note 10 5G, M3 Pro 5G, Moto G50 5G, otros.El celular llega Android 11 fábrica configuración 8GB RAM 256GB almacenamiento. batería 6,000 mAh, carga rápida 33W carga inalámbrica 15W.Precio disponibilidadEl Doogee V20 saldrá venta finales febrero, precio retail US$ 399, aunque compañía ofrece descuentos primeras órdenes plataformas Aliexpress.