Dubrovnik, perla Adriático Croacia, escenario polémica torno suerte Anastasia, gata callejera 17 años, expulsada recientemente palacios bellos ciudad medieval.El felino tricolor, apreciado numerosos turistas visitan antigua Ragusa, elegido instalarse bajo arcos palacio rector, maravilla arquitectónica siglo XIV.Primero dentro cartón, luego cojín terciopelo nicho madera fabricado finales marzo Srdjan Kera -un habitante Dubrovnik, mismo estilo semigótico-semirenacentista palacio-. gata lucía placa nombre: 'Anastasia'.Pero dirección museos Dubrovnik, base palacio, exigió retirada nicho. Nadie autorizado atentar 'contra conjunto único histórico' Dubrovnik, 'en particular construyendo refugios hábitats', declaró comunicado.La decisión suscita acalorados debates localidad 44.000 habitantes.Medidas apoyoEn redes sociales multiplican llamamientos proteger animal, sido expulsado año pasado refugio improvisado. '¡Anastasia necesita casa! Devuélvanla. parecer, instituciones culturales administradas personas cultura', lanzó internauta Facebook.En encuesta línea realizada periódico local, 90% 4.500 participantes consideraron nicho debía permanecer bajo arcos palacio. 'Esta casa. solo gato, 70', exclama Srdjan Kera.Pero alcalde Dubrovnik, Mato Frankovic, apoya decisión museos, señalando ciudad llena gatos callejeros 'bien alimentados'.'Esto muestra cómo ciudad convive animales. ¿Por deberíamos alojarlos?', comenta. Mientras tanto, gata propia página Facebook, 'Kneginja Anastazija' (princesa Anastasia), petición línea reclamando regreso nicho recogido casi 12.000 firmas sábado.AFP