Los padres de Natacha de Crombrugghe, la turista belga desaparecida el 24 de enero en Cabanaconde - Cañón del Colca, ofrecen una recompensa por cualquier información que permita recuperar a su hija.Durante casi tres meses, cientos de socorristas de montaña y especialistas de la policía criminal han estado buscando a Natacha sin encontrar ningún rastro. Todavía no saben si se fue de excursión al Cañón o si le pasó algo en Cabanaconde. Están a la espera de la más mínima información que les permita saber dónde continuar su búsqueda. Eric y Sabine de Crombrugghe, quienes llegaron en febrero, regresaron a principios de abril. Esta vez ofrecen una recompensa de 15 mil dólares a quien pueda aportar información que ayude a encontrar a su hija.Además, se ha creado un grupo de apoyo en las redes sociales (Facebook, Instagram, página web) llamado 'Looking for Natacha'. La familia de la turista pide que ante cualquier información se comuniquen con al número de teléfono: 959356102 o vía el correo electrónico natachacolca@gmail.com.Hipótesis de que cayó al río Colca es la más probableA más de 45 días de la desaparición de la turista belga, Natacha de Crombrugghe, en el Valle del Colca, surgieron nuevas teorías sobre lo que pudo haber ocurrido. El jefe de la División de Investigación Criminal de la Policía Nacional, coronel Marcos Cuadros, dijo que existe la posibilidad de que Natacha haya caído al río Colca.Esa hipótesis, agregó Cuadros, se debe a que el personal de rescate ha recorrido prácticamente todos los circuitos turísticos del cañón del Colca y no han tenido resultados, por lo cual se presume que ella habría caído al río.A ello se suma el hecho de que el adolescente Kevin Ramos, que se tiene la certeza de que cayó al río, tampoco es hallado.'Esa teoría de que estarían atrapados por las aguas es la que más asidero tiene. Hay la certeza de que Kevin cayó al agua y no aparece, por esa coincidencia se presume que también Natacha habría caído al río y también estaría atrapada en las aguas', dijo Cuadros.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: