Liverpool venció 3-2 este sábado al Manchester City para acceder a la final de la FA Cup, en otro partido vibrante entre los dos aspirantes a ganar la Premier -también vivos en la Champions League-, donde se medirá con Chelsea o Crystal Palace.El equipo 'red' disfruta de un momento álgido en su exitosa era con Jürgen Klopp, en la cual ya ha sido campeón de Inglaterra y de Europa. El técnico alemán tiene de nuevo bien engrasada su máquina para optar a todos los títulos de la temporada, ya campeón de la Copa de la Liga hace dos meses también en Wembley.Después de un 2-2 entretenido en la Premier la pasada semana, con el que el Manchester City guardó el liderato liguero por un punto, la competición más antigua del mundo trajo otro capítulo entre ambos que se tornó 'red' en la primera parte, con un 0-3 al descanso. Konaté, en un saque de esquina, adelantó a los de Klopp.La presión del Liverpool incomodó a un City huérfano sin una pieza clave como Kevin De Bruyne, lesionado ante el Atlético de Madrid, y Mané hizo el 0-2 apretando al meta Steffen, que se durmió sin perdón. Antes del descanso, de nuevo Mané castigó a los de Pep Guardiola.La reacción del Manchester City no se hizo esperar en la reanudación y Jack Grealish recortó distancias. El cuadro celeste fue creciendo hasta lograr el acoso, pero no derribó, ya que el segundo no llegó hasta el descuento por medio de Bernardo Silva. En esos minutos extra, el equipo de Guardiola pudo empatar con hasta tres buenas llegadas.Fernandinho, Mahrez y Sterling tuvieron la opción de alargar la semifinal, y después Salah y Firmino pudieron sentenciar, aunque no le hizo falta al Liverpool, que estará en la final del 14 de mayo, con la opción a día de hoy de ganar un histórico póker: campeón de la Carabao, segundo en Premier, en 'semis' de la Champions y en la final de la FA Cup, que no pisaba desde 2012 y no gana desde 2006.Europa PressManchester City vs. Liverpool: así arrancaron en la FA CupManchester City: Zack Steffen; Joao Cancelo, John Stones, Nathan Aké, Oleksandr Zinchenko; Bernardo Silva, Fernandinho, Jack Grealish; Gabriel Jesus, Phil Foden, Raheem Sterling.Liverpool: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Naby Keita, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Luis Díaz, Sadio Mané.Manchester City vs. Liverpool EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIALos dos colosos ingleses llegan con la moral por las nubes tras avanzar a las semifinales de la Champions League, dejando por el camino al Atlético de Madrid (1-0 en el global), en el caso de los 'citizens', y al Benfica (6-4), los de Jurgen Klopp.El pasado domingo Manchester City y Liverpool dejaron un gran espectáculo, en un partido abierto con intercambio de golpes de ambos conjuntos. Un duelo atractivo, pero que dejó todo como estaba en la Premier League, con los de Guardiola liderando la tabla con 74 puntos, uno por encima de los 'reds'.Ambos equipos llegan al partido de este sábado con una racha más que positiva; están en su mejor momento de la temporada, con niveles físicos y futbolísticos altísimos. El City, que supo sufrir en el Metropolitano, alcanzó las semifinales de la FA Cup en cuatro de las últimas cinco temporadas, aunque solo avanzaron a la final en una ocasión.Pero los de Pep Guardiola encadenan diez partidos (6 triunfos y 4 empates) invictos, manteniendo su portería a cero en siete ocasiones. Además, ha vencido al Liverpool en sus dos más recientes enfrentamientos disputados en Wembley.Manchester City vs. Liverpool: horarios del partido en el mundoPerú: 09:30 a.m.Colombia: 09:30 a.m.Ecuador: 09:30 a.m.México: 09:30 a.m.Uruguay: 11:30 a.m.Argentina: 1:30 a.m.Chile: 1:30 a.m.España: 4:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 07:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 10:30 a.m.Tras recuperar al portugués Rúben Dias, el técnico catalán tiene las dudas por molestias físicas del belga Kevin De Bruyne y el lateral Kyle Walker, mientras que el alemán Jurgen Klopp tiene a todos sus futbolistas disponibles.Los 'reds', que dieron descanso a jugadores clave en el partido contra el Benfica, quieren seguir con su gran dinámica, ya que solo han perdido un encuentro en lo que va del 2022.Ahora buscan su primera final de FA Cup desde 2012, en su primera participación en semifinales del torneo desde la temporada 2014/15. Siete veces campeón, su último título de esta Copa se remonta a 2006.Manchester City vs. Liverpool: alineaciones posibles por FA CupManchester City: Ederson Moraes; Joao Cancelo, John Stones, Nathan Aké, Aymeric Laporte; Bernardo Silva, Rodri Hernández, Ilkay Gundogan; Gabriel Jesus, Phil Foden, Jack Grealish.Liverpool: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Joel Matip, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Jordan Henderson, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Roberto Firmino, Sadio Mané.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.