profundo pesar, modelo empresaria Marina Mora comunicó fallecimiento padre, Miguel Mora. anuncio hizo través redes sociales, compartió emotivo mensaje despedida progenitor.'Te amo, papi Mike. duele cuesta dejarte ir. Aunque sepa parte siempre vivirás mí, puedo aceptar', dijo inicio dedicatoria.'Gracias ser tan optimista siempre, tan bueno, tan alegre, haberme acariciado tanto; gracias ser gran ejemplo muchísimos aspectos', agregó exMiss Perú, además compartió postales familiares.'Increíble cómo pensabas ti: 'Siempre adelante, hijita, tranquila'. segura amarás cuidarás, siempre, cielo', palabras exreina belleza.RECIBE CONDOLENCIASTras anunciar lamentable noticia, Marina Mora recibió condolencias distintas figuras farándula peruana, figuran Melissa Klug, Silvia Cornejo, Maju Mantilla Laura Huarcayo.'Dios gloria. oraciones papito. descanse paz', publicó Maju Mantilla; 'Mucha fuerza, amiga. fuerte abrazo toda familia', escribió Silvia Cornejo; 'Te acompaño dolor, pésame Marina Mora, Dios gloria', expresó Melissa Klug.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.