Manchester City y Liverpool se enfrentan este sábado en Wembley Stadium por la semifinal de FA Cup 2021-2022. Los equipos que pelean por el título en la Premier League y la Champions, se miden ahora por un lugar en la final copera.Apenas seis días después del gran partido que ofrecieron en la competición liguera inglesa, los equipos de Pep Guardiola y Jürgen Klopp volvieron a encontrarse, con algunos rostros nuevos en sus alineaciones, pero esta vez fueron los 'reds' los que se pusieron en ventaja.A los 9', Liverpool contó con un tiro de esquina a favor y fue el francés Ibrahima Konaté quien se elevó para conectar con golpe de cabeza y abrir el marcador para su elenco.Ibrahima Konaté no había enfrentando al Manchester City en el duelo anterior, pero haber destacado y convertido con el Liverpool a mitad de semana en la Champions, llevó a Jürgen Klopp a decidir que fuera el compañero de Virgil van Dijk en la zaga.Liverpool y Manchester City, dos de los mejores equipos de la actualidad luchan por un lugar en la final de FA Cup, donde se encuentran más cerca los de Klopp.Manchester City vs. Liverpool: así arrancaron en la FA CupManchester City: Zack Steffen; Joao Cancelo, John Stones, Nathan Aké, Oleksandr Zinchenko; Bernardo Silva, Fernandinho, Jack Grealish; Gabriel Jesus, Phil Foden, Raheem Sterling.Liverpool: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Naby Keita, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Luis Díaz, Sadio Mané.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.