vendedor caramelos asesinado interior chifa ubicado cruce calles Túpac Amaru San Martín, distrito San Juan Miraflores. Según clientes restaurante, hombre llevaba casco negro ingresó chifa nombre 'Sabrosito' inmediato dirigió espacio encontraba víctima dispararle.La víctima identificada Aldair Steven Tello Porta, 34 años. familiares víctima Policía indicaron trataría ajuste cuentas, cometido error, presunto sicario confundido real objetivo vendedor caramelos partió inmediato restaurante.Al lugar llegaron agentes comisaría Mateo Pumacahua, personal criminalística, unidad Homicidios, recogieron seis casquillos bala aproximadamente. conoció medio incidente comensal restaurante resultó herido pues recibió impacto bala altura cadera.Momentos después fiscal turno autorizó levantamiento cuerpo vendedor ambulante. investigan cuál sido verdadero objetivo sicario personas pudieron haber cenando horas noche local San Juan Miraflores.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: