El presidente de la República, Pedro Castillo, y la ministra de la Mujer Diana Miloslavic, se reunieron, ayer viernes, con los padres de la menor de 3 años que fue víctima de secuestro y violación en Chiclayo.“Estamos con toda la disposición de apoyar a la familia, en el momento que lo necesiten, para su traslado a Lima con la niña, […] seguiremos dando el apoyo, que ya hemos iniciado en Chiclayo, […] en todo lo que necesite la familia”, declaró la ministra Miloslavic tras el encuentro.Por su parte, el presidente Pedro Castillo se reunió con los padres de la niña, por espacio de 10 minutos, para reiterarles el apoyo legal en el proceso que se seguirá contra el presunto agresor de la menor, Juan Antonio Enrique García de 48 años.Asimismo, la ministra de la Mujer se reunió con el gobernador regional de Lambayeque, Luis Díaz Bravo, el alcalde de Chiclayo, Marcos Gasco, y el gerente de la red prestacional de salud de Lambayeque, Max Mejía Salazar, para garantizar un trabajo articulado en beneficio de la menor mientras permanezca en Chiclayo.Cadena PerpetuaEl Poder Judicial dictó 9 meses de prisión preventiva contra el agresor confeso de la menor, Juan Antonio Enrique García. Mientras que, el Ministerio Público, solicitará la cadena perpetua por los delitos de secuestro y violación a una menor de tres años. El autor de los hechos se encuentra actualmente en el penal de Picsi en Chiclayo.Por otro lado, hasta el momento, la menor se encuentra internada en el Hospital Almanzor Aguinaga Asenjo, en Chiclayo. Se reportó que se encuentra estable tras ser sometida a una intervención quirúrgica producto del ataque que recibió.