Tras década recopilando documentos testimonios familiares amigos, Darío Ledesma, creador responsable web oficial Nino Bravo, publica primera biografía autorizada cantante español, fallecido hace 49 años accidente tráfico, invita descubrir 'a persona detrás mito'.'Nino Bravo. Voz corazón', publicado editorial Milenio, reúne casi 500 páginas 'verdadera historia padre, marido, amigo cantante' través entrevistas familiares, amigos personas acompañaron trayectoria vital artística, sacan luz anécdotas documentos inéditos, quiere hacer 'justicia musical histórica' artistas, todavía hoy, influyentes música pop español.'La visión general Nino Bravo -nombre artístico Luis Manuel Ferri- personaje llegó éxito cima, faltaba explicación cómo llegado ahí, cuáles barreras obstáculos tuvo, relación cantantes época conocer persona detrás personaje', señala Ledesma EFE.El autor explica mayores aportaciones libro poder hacer 'zoom' infancia través recuerdos familiares, rememoran libro música escuchaba niño radio, afición películas cantante actor español Antonio Molina, motivos llevaron cambiar casa.Ledesma habla, ejemplo, bisabuela paterna, cantante ópera bisabuelo, director coros orfeón ciudad Valencia, dónde crio, estudió niño primeros amigos.También primeras influencias musicales mano Jorge Sepúlveda, Antonio Machín, Jorge Negrete, Carlos Gardel Antonio Molina, cante jondo cantantes italianos, Domenico Modugno, 'despertó' motivación dedicarse música.EL FRANK SINATRA ESPAÑOLLedesma asegura asimismo quiso convertirse Tom Jones Frank Sinatra español, voz propia identificara, hecho consiguió último disco, llevó terreno éxitos internacionales 'Mona Lisa' 'Laura'.El libro plagado anécdotas trayectoria musical, primer grupo Hispánicos Superson debut solitario nombre artístico, Nino Bravo, cuya elección numerosas versiones.La creíble juicio autor primer representante, Miguel Siurán: Nino auge nombres italiano suena igual cualquier idioma, Bravo carácter, aunque persona tímida sacaba genio 'bravucón'.La historia acompañada fotografías inéditas, momentos familiares íntimos cantante guardó siempre celo. 'Defendía familia pertenecía Luis Manuel Ferri noticias dieran prensa ser estrictamente musicales', faceta artística, recuerda autor.Una prueba boda Amparo, hizo estricta intimidad. periodista consiguió colarse ceremonia represalia Nino Bravo envió fotos agencia divulgase fastidiarle así exclusiva.UN MITO TODAVÍA VIGENTELedesma asegura trabajo querido dejar legado historia trayectoria hombre 'alter ego', 'luces sombras' objetivo posible, escribir libro él, fan, gustado leer.¿Y dónde llegado hoy Nino Bravo? : 'Lo imagino éxito internacional proyectándose, grabando inglés, seguido grabando discos ritmo, dedicar resto tiempo producir artistas y, duda, ligado música'.De vigencia mito 'solo recordar 'Libre' canciones sonó levantó confinamiento' pandemia coronavirus, señala autor.'A 'fans' faltaba sentir Nino Bravo presente, poder acompañarlo viaje vital fatídicamente truncó 16 abril 1973' accidente tráfico. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.