ministra Trabajo Promoción Empleo, Bettsy Chávez, habló ocurrido último jueves pasajeros vieron afectados puesto pudieron viajar destinos tras conocerse controladores aéreos aeropuerto Jorge Chávez declararon huelga. conversación Enfoque Sábados, indicó ningún momento 'autorizó' huelga, puesto cargo brinda potestad. “El Ministerio Trabajo autoriza prohíbe huelgas. derecho constitucional. declara procedente procede comunicación huelga efectos descuento. significa organización sindical cumplido requisitos formales ley relación colectiva trabajo. ¿Cuándo declara legalidad huelga? Sunafil evalúa lleve regularidad pasó miércoles”, explicó.“Es jueves rompe supuesto legalidad vulneró artículo 82 ley relaciones colectivas, afectación bienes jurídicos, caso, vuelos. rompe acuerdo cartera Trabajo declara ilegalidad huelga”, agregó.Además, señaló año pasado, CORPAC llegado acuerdo trabajadores. “El error CORPAC año pasado pliego presentan mismos trabajadores sientan conversar titular, ministro Transportes Comunicaciones, quedaron acuerdo. CORPAC cumplió”, indicó. “En ningún momento Ministerio Trabajo da visto bueno dejen situación dejaron miles peruanos. autorizó”, remarcó. MedidasEl Instituto Nacional Defensa Competencia Protección Propiedad Intelectual (Indecopi) convocará diferentes instituciones gremios mesa diálogo tratar derechos trabajadores Corporación Peruana Aeropuertos Aviación Comercial (Corpac) referidos concesión Aeropuerto Internacional Jorge Chávez.A mesa diálogo convocados representantes Ministerio Transportes Comunicaciones, Organismo Supervisor Inversión Infraestructura Transporte Uso Público (Ositrán) Fondo Nacional Financiamiento Actividad Empresarial (Fonafe).Precisaron comisión podría integrada Indecopi, Ministerio Transportes, Corpac, Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú (Sucta) personalidades aviación civil gremio proponga.