La ministra de Trabajo y Promoción de Empleo, Bettsy Chávez, habló sobre lo ocurrido este último jueves donde pasajeros se vieron afectados puesto que no pudieron viajar a sus destinos tras conocerse que los controladores aéreos del aeropuerto Jorge Chávez se declararon en huelga. En conversación con Enfoque de los Sábados, esta indicó que en ningún momento se 'autorizó' esta huelga, puesto que su cargo no le brinda esta potestad. “El Ministerio de Trabajo no autoriza ni prohíbe huelgas. Son un derecho constitucional. Cuando se declara procedente es porque se procede a la comunicación de la huelga para efectos del descuento. Esto significa que una organización sindical ha cumplido con todos los requisitos formales de ley de relación colectiva de trabajo. ¿Cuándo se declara la legalidad de la huelga? Cuando Sunafil evalúa que se lleve con regularidad y eso pasó el miércoles”, explicó.“Es el jueves que se rompe este supuesto de legalidad porque se vulneró el artículo 82 de la ley de relaciones  colectivas, habiendo una afectación de bienes jurídicos, en este caso, los vuelos. Se rompe este acuerdo y la cartera de Trabajo declara la ilegalidad de la huelga”, agregó.Además, señaló que el año pasado, CORPAC ya había llegado a un acuerdo con sus trabajadores. “El error fue que CORPAC el año pasado tiene un pliego que presentan los mismos trabajadores y ellos se sientan a conversar y su titular, el ministro de Transportes y Comunicaciones, quedaron en un acuerdo. CORPAC no lo cumplió”, indicó. “En ningún momento el Ministerio de Trabajo da el visto bueno para que dejen en la situación que dejaron a miles de peruanos. Eso no se autorizó”, remarcó. MedidasEl Instituto Nacional de Defensa de la Competencia y de la Protección de la Propiedad Intelectual (Indecopi) convocará a diferentes instituciones y gremios a una mesa de diálogo para tratar los derechos de los trabajadores de la Corporación Peruana de Aeropuertos y Aviación Comercial (Corpac) referidos a la concesión del Aeropuerto Internacional Jorge Chávez.A esta mesa de diálogo serían convocados representantes del Ministerio de Transportes y Comunicaciones, el Organismo Supervisor de la Inversión en Infraestructura de Transporte de Uso Público (Ositrán) y el Fondo Nacional de Financiamiento de la Actividad Empresarial del Estado (Fonafe).Precisaron que la comisión podría estar integrada por el Indecopi, el Ministerio de Transportes, Corpac, el Sindicato Unificado de Controladores de Tránsito Aéreo del Perú (Sucta) y las personalidades de la aviación civil que este gremio proponga. 