Manchester United Norwich City enfrentan sábado Old Trafford fecha 33 Premier League, cotejo clave 'Red Devils' obligados ganar seguir carrera lugar próxima Champions.Los 'Red Devils' apenas ganaron últimos siete partidos disputó, pretende cambiar colero Inglaterra Cristiano Ronaldo apareció festejo locales.Con cambio sistema además alineación ofensiva, Manchester United salió decidido proponer rápido ataque. Primero salvó recibir primer gracias intervención David Gea luego Cristiano Ronaldo intentó marcar remate larga distancia, contenido Tim Krul.Pero jugada siguiente, 7', Norwich complicó saliendo balón. Anthony Elanga quitó esférico Gibson área puso pase hacia centro, apareció 'CR7' convertir 1-0.Son 13 goles Cristiano Ronaldo actual Premier League, volviendo marcar después dos partidos ver puerta, principalmente United necesita.Manchester United vs. Norwich: así arrancaron Premier LeagueManchester United: David Gea; Diogo Dalot, Victor Lindelof, Harry Maguire, Alex Telles; Bruno Fernandes, Paul Pogba, Jesse Lingard; Anthony Elanga, Jadon Sancho, Cristiano Ronaldo.Norwich City: Tim Krul; Sam Byram, Grant Hanley, Ben Gibson, Dimitrios Giannoulis; Kenny MacLean, Mathías Normann, Kieran Dowell, Pierre Lees Melou, Milot Rashica; Teemu Pukki.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.