La comediante Amy Schumer, quien junto a sus colegas Regina Hall y Wanda Sykes, tuvo la tarea de conducir los Oscar 2022, aseguró que recibió amenazas de muerte tras la broma que le hizo a la actriz Kirsten Dunst en la ceremonia.Como se sabe, durante el evento Schumer calificó a Kirsten Dunst como 'rellena asientos', la movió de su lugar y se sentó junto a su marido, Jesse Plemons, ambos nominados a una estatuilla por la película de Jane Campion, 'El poder del perro'.RECIBIÓ PROTECCIÓNLa humorista aseguró que el nivel de amenazas fue tan grave que el Servicio Secreto de Estados Unidos se acercó a ella para ofrecerle protección.'Hice una parte con Kirsten Dunst y Jesse Plemons. Eso fue completamente orquestado de antemano', dijo en el programa del locutor estadounidense Howard Stern.'La broma era que yo fingía que pensaba que ella era un relleno de asiento. Y lo elaboramos todos juntos. Recibí amenazas de muerte... el Servicio Secreto se puso en contacto conmigo', declaró.'Así de graves fueron las amenazas. Recuerdo que cuando se contactaron conmigo, yo estaba como: 'oh, creo que tienen el numero equivocado, esta es Amy, no Will (Smith)'. Y me dijeron: 'No, tú eres la que está recibiendo amenazas de muerte', a lo que sólo pude reaccionar a decir 'oh, está bien'', recordó.Según Schumer, en múltiples ocasiones le llegaron mensajes que decían: '¿Quién te crees que eres para faltarle el respeto a Kirsten Dunst?'.En ese sentido, la comediante aseguró que 'Kirsten Dunst fue realmente gentil. Ella y Jesse son los más geniales. Incluso ella compartió el mensaje en el que aclaré que todo fue planeado', agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.