Real Madrid volvió ponerse marcador prórroga semifinales Supercopa España. equipo merengue dirigido italiano Carlo Ancelotti nuevamente efectivo cara arco Barcelona, lamentó gol volante uruguayo Federico Valverde.A 97 minutos, Casemiro ganó dividida avanzó velocidad habilitar Rodrygo que, momento oportuno, sacó centro corazón área azulgrana apareció Valverde toque sutil superó resistencia arquero alemán Marc-André Ter Stegen.El jugador Selección Uruguay anotó primer gol temporada 20212-22 segundo Barcelona.Un gol Vinicius adelantó Real Madrid (25), Luuk Jong equilibró fortuna (42) Karim Benzema hiciera 2-1 (72) Ansu Fati pusiera cabeza 2-2 (83).El ganador clásico español enfrentará vencedor choque Atlético Madrid versus Athletic Bilbao.Barcelona vs Real Madrid: así arrancaronBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk Jong, Ferran Torres.Real Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Eder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Juniors, Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.