Manchester City Liverpool enfrentan sábado Wembley Stadium semifinal FA Cup 2021-2022. equipos pelean título Premier League Champions, miden ahora lugar final copera.Apenas seis días después gran partido ofrecieron competición liguera inglesa, equipos Pep Guardiola Jürgen Klopp volvieron encontrarse, rostros nuevos alineaciones, vez 'reds' pusieron ventaja.A 9', Liverpool contó tiro esquina favor francés Ibrahima Konaté elevó conectar golpe cabeza abrir marcador elenco.Ibrahima Konaté enfrentando Manchester City duelo anterior, haber destacado convertido Liverpool mitad semana Champions, llevó Jürgen Klopp decidir compañero Virgil van Dijk zaga.Liverpool Manchester City, dos mejores equipos actualidad luchan lugar final FA Cup, encuentran cerca Klopp.Manchester City vs. Liverpool: así arrancaron FA CupManchester City: Zack Steffen; Joao Cancelo, John Stones, Nathan Aké, Oleksandr Zinchenko; Bernardo Silva, Fernandinho, Jack Grealish; Gabriel Jesus, Phil Foden, Raheem Sterling.Liverpool: Alisson Becker; Tren Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Naby Keita, Fabinho, Thiago Alcántara; Mohamed Salah, Luis Díaz, Sadio Mané.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.