Manchester United y Norwich City se enfrentan este sábado en Old Trafford por la fecha 33 de la Premier League, cotejo clave para los 'Red Devils' que están obligados a ganar para seguir en carrera por un lugar en la próxima Champions.Los 'Red Devils' apenas ganaron uno de los últimos siete partidos que disputó, algo que pretende cambiar ante el colero en Inglaterra y fue Cristiano Ronaldo quien apareció para el festejo de los locales.Con cambio de sistema y además una alineación más ofensiva, Manchester United salió decidido a proponer rápido en ataque. Primero salvó de recibir el primer tanto gracias a la intervención de David De Gea y luego fue Cristiano Ronaldo quien intentó marcar con un remate de larga distancia, que fue contenido por Tim Krul.Pero en la jugada siguiente, a los 7', el Norwich se complicó saliendo con el balón. Anthony Elanga le quitó el esférico a Gibson en el área y puso el pase hacia el centro, donde apareció 'CR7' para convertir el 1-0.Son 13 goles de Cristiano Ronaldo en la actual Premier League, volviendo a marcar después de dos partidos sin ver a puerta, y principalmente cuando el United más lo necesita.Manchester United vs. Norwich: así arrancaron en la Premier LeagueManchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Victor Lindelof, Harry Maguire, Alex Telles; Bruno Fernandes, Paul Pogba, Jesse Lingard; Anthony Elanga, Jadon Sancho, Cristiano Ronaldo.Norwich City: Tim Krul; Sam Byram, Grant Hanley, Ben Gibson, Dimitrios Giannoulis; Kenny MacLean, Mathías Normann, Kieran Dowell, Pierre Lees Melou, Milot Rashica; Teemu Pukki.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.