presidente República, Pedro Castillo, ministra Mujer Diana Miloslavic, reunieron, ayer viernes, padres menor 3 años víctima secuestro violación Chiclayo.“Estamos toda disposición apoyar familia, momento necesiten, traslado Lima niña, […] seguiremos dando apoyo, iniciado Chiclayo, […] necesite familia”, declaró ministra Miloslavic tras encuentro.Por parte, presidente Pedro Castillo reunió padres niña, espacio 10 minutos, reiterarles apoyo legal proceso seguirá presunto agresor menor, Juan Antonio Enrique García 48 años.Asimismo, ministra Mujer reunió gobernador regional Lambayeque, Luis Díaz Bravo, alcalde Chiclayo, Marcos Gasco, gerente red prestacional salud Lambayeque, Max Mejía Salazar, garantizar trabajo articulado beneficio menor mientras permanezca Chiclayo.Cadena PerpetuaEl Poder Judicial dictó 9 meses prisión preventiva agresor confeso menor, Juan Antonio Enrique García. Mientras que, Ministerio Público, solicitará cadena perpetua delitos secuestro violación menor tres años. autor hechos encuentra actualmente penal Picsi Chiclayo.Por lado, momento, menor encuentra internada Hospital Almanzor Aguinaga Asenjo, Chiclayo. reportó encuentra estable tras ser sometida intervención quirúrgica producto ataque recibió.