Un vendedor de caramelos fue asesinado al interior de un chifa ubicado en el cruce de las calles Túpac Amaru y San Martín, en el distrito de San Juan de Miraflores. Según los clientes del restaurante, un hombre que llevaba un casco negro ingresó al chifa de nombre 'Sabrosito' y de inmediato se dirigió al espacio donde se encontraba su víctima para dispararle.La víctima fue identificada como Aldair Steven Tello Porta, de 34 años. Los familiares de la víctima y la Policía indicaron que se trataría de un ajuste de cuentas, pero que se habría cometido un error, ya que el presunto sicario habría confundido a su real objetivo con este vendedor de caramelos y partió de inmediato del restaurante.Al lugar llegaron agentes de la comisaría de Mateo Pumacahua, personal de criminalística, de la unidad de Homicidios, quienes recogieron seis casquillos de bala aproximadamente. Se conoció también que en medio de este incidente otro comensal del restaurante resultó herido pues recibió un impacto de bala a la altura de la cadera.Momentos después el fiscal de turno autorizó el levantamiento del cuerpo del vendedor ambulante. Se investigan cuál habría sido el verdadero objetivo de este sicario y qué otras personas pudieron haber estado cenando a esas horas de la noche en el local de San Juan de Miraflores.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: