Real Madrid volvió a ponerse en el marcador en la prórroga en las semifinales de la Supercopa de España. El equipo merengue dirigido por el italiano Carlo Ancelotti nuevamente fue efectivo de cara al arco de Barcelona, que lamentó el gol del volante uruguayo Federico Valverde.A los 97 minutos, Casemiro ganó una dividida y avanzó con velocidad para habilitar a Rodrygo que, en el momento oportuno, sacó un centro en el corazón de área azulgrana donde apareció Valverde que con un toque sutil superó la resistencia del arquero alemán Marc-André Ter Stegen.El jugador de la Selección de Uruguay anotó su primer gol de la temporada 20212-22 y su segundo ante Barcelona.Un gol de Vinicius adelantó al Real Madrid (25), pero Luuk de Jong equilibró con fortuna (42) antes de que Karim Benzema hiciera el 2-1 (72) y Ansu Fati pusiera de cabeza el 2-2 (83).El ganador del clásico español enfrentará al vencedor del choque contra Atlético de Madrid versus Athletic Bilbao.Barcelona vs Real Madrid: así arrancaronBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk de Jong, Ferran Torres.Real Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Eder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Juniors, Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.