comediante Amy Schumer, junto colegas Regina Hall Wanda Sykes, tarea conducir Oscar 2022, aseguró recibió amenazas muerte tras broma hizo actriz Kirsten Dunst ceremonia.Como sabe, evento Schumer calificó Kirsten Dunst 'rellena asientos', movió lugar sentó junto marido, Jesse Plemons, ambos nominados estatuilla película Jane Campion, 'El poder perro'.RECIBIÓ PROTECCIÓNLa humorista aseguró nivel amenazas tan grave Servicio Secreto Unidos acercó ofrecerle protección.'Hice parte Kirsten Dunst Jesse Plemons. completamente orquestado antemano', dijo programa locutor estadounidense Howard Stern.'La broma fingía pensaba relleno asiento. elaboramos juntos. Recibí amenazas muerte... Servicio Secreto puso contacto conmigo', declaró.'Así graves amenazas. Recuerdo contactaron conmigo, como: 'oh, creo numero equivocado, Amy, Will (Smith)'. dijeron: 'No, recibiendo amenazas muerte', sólo pude reaccionar decir 'oh, bien'', recordó.Según Schumer, múltiples ocasiones llegaron mensajes decían: '¿Quién crees faltarle respeto Kirsten Dunst?'.En sentido, comediante aseguró 'Kirsten Dunst realmente gentil. Jesse geniales. Incluso compartió mensaje aclaré planeado', agregó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.