Un incendio de grandes proporciones afecta desde la noche del viernes una vivienda en la calle Boccioni del distrito de San Borja. La emergencia fue reportada a las 11 de la noche por los vecinos del cruce de las avenidas San Borja Norte y Aviación. Hasta el momento, son unas 14 unidades de bomberos que llegaron hasta el lugar para el siniestro en dicho recinto y evitar que se expanda el fuego a otras casas.'Se registra #IncendioUrbano código 2 en el distrito San Borja, provincia y departamento Lima. Personal de Bomberos Voluntarios del Perú trabaja en la extinción del fuego', se lee en un post publicado por el Centro de Operaciones de Emergencia Nacional (COEN) en su página de Facebook.Hasta el momento no se han registrado víctimas mortales o heridos producto del incendio. Personal de Serenazgo y la Policía Nacional también está en el lugar.