Personal División Investigación Criminal Policía Nacional Perú capturó viernes hombre acusado haber abusado sexualmente asesinado menor año ocho meses localidad Selva Alegre, distrito Porvenir, provincia región San Martín.El menor hallado vida quebrada, luego madre iniciara búsqueda ayuda vecinos, encontrarlo vivienda. Según conoció, mujer dejó cuidado ahora acusado, padrastro, salir realizar unas compras.El caso conmocionado localidad actualmente hombre trasladado hacia ciudad Tarapoto Selva Alegre iniciar investigaciones correspondientes. vez arribe Tarapoto, trasladado inmediato Instituto Medicina Legal diligencias respectivas luego local Divincri, Ministerio Público encargará investigación. Caso similar ChiclayoEste caso recuerda secuestro violación niña tres años Chiclayo, región Lambayaque, provocó indignación rabia miles ciudadanos salieron calles Lima ciudades pedir justicia menor.A solicitud Fiscalía, Poder Judicial Lambayeque dictó nueve meses prisión preventiva detenido, identificado Juan Antonio Enríquez García, presuntos delitos secuestro violación sexual menor edad. Mientras niña recupera Hospital Almanzor Aguinaga EsSalud recibe todas atenciones médicas encuentra estable.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.