Tras dos años celebraciones limitadas restricciones pandemia COVID-19, comunidad cristiana Jerusalén celebra hoy “Sábado Gloria” junto peregrinos llegados mundo clima tranquilidad tras disturbios registrados ayer Explanada Mezquitas JerusalénLas celebraciones comenzaron vigilia pascual basílica Santo Sepulcro, ubicada Ciudad Vieja, ocupado Jerusalén. Allí, centenares fieles católicos rezaron conmemorar horas posteriores crucifixión Cristo, según tradición cristiana.La vigilia duró tres horas presidida patriarca latino Jerusalén, Pierbattista Pizzaballa. ceremonia celebra sábado mañana Ciudad Santa, diferencia resto mundo conmemora madrugada domingo. debe concilio Vaticano II que, motivos vinculados status quo, regula vida comunidades cristianas Santo Sepulcro.Las celebraciones programadas hoy continuarán tarde, basílica tradición sitúa sepultura Jesucristo. Allí lleva cabo rito consiste rodear tres veces tumba encabezado patriarca latino Jerusalén, rezo Edículo.Escenario calmaDesde anoche día hoy, situación Jerusalén mantiene calma, tras incidentes registrados ayer palestinos fuerzas seguridad israelíes Explanada Mezquitas, Ciudad Vieja, registraron 150 heridos.Dicho incidente afectó celebraciones Viernes Santo rituales ser improvisados realizados menos gente debido medidas seguridad evitar mayores enfrentamientos fieles palestinos fuerzas seguridad israelíes.Hoy sábado, festividad desarrolla clima relativa calma Jerusalén paralelo celebraciones parte población judía Israel Pésaj -Pascua judía-, extenderá semana. (EFE)