La presidenta del Consejo de Ministros, Mirtha Vásquez, cuestionó que el Congreso no esté priorizando los proyectos de ley que envía el Ejecutivo al Congreso. Dijo que se han enviado 24 proyectos de ley, de los cuales 17 no tienen dictamen en comisiones.'Tenemos más de 24 proyectos de ley enviados para que puedan ser debatidos y, hasta al momento, no han sido priorizados. Por lo menos, 17 de ellos no tienen dictamen en comisión. Son temas desde reformas constitucionales, lucha contra corrupción, protección de derechos de mujeres', dijo.Uno de los proyectos que citó en cuestión es la pensión de orfandad para ampliar el alcance de la pensión de orfandad para aquellos menores de edad que perdieron a sus padres por causa de la COVID-19. 'Hasta hoy no es priorizado', refirió Vásquez.REFORMA UNIVERSITARIALa premier Vásquez también manifestó su preocupación en torno al debate de dictámenes relacionados a un retroceso en la reforma universitaria, así como la derogatoria de decretos de urgencia emitidos en los últimos meses y el proyecto que modifica la ley de participación ciudadana.Sobre la reforma universitaria, Vásquez dijo que 'ojalá sea debatido con absoluta objetividad' y que no signifique 'un retroceso de la calidad educativa'.Sobre los decretos de urgencia, afirmó que con ellos 'se pudo pagar bonos a personal del sector público y privado para paliar la crisis y se definió 5 mil 800 millones de soles para proyectos de inversión pública. Eso para la reactivación económica”.Sobre el proyecto de ley de participación ciudadana, la premier dijo que su efecto es “limitar la capacidad y el derecho que tienen los ciudadanos a un referéndum cuando quieren modificar la constitución. Este proyecto de ley puede caer en el marco de lo inconstitucional'.La premier dijo que 'no queremos pensar que es una actitud obstruccionista'.PODCAST RPP | Especialista en Ministerio de Salud ofrece consejos para la atención de paciente con la COVID-19 en el hogarMantener la calma, el uso de doble mascarilla y aislarse sin necesidad de una prueba de descarte son algunos de los consejos en caso una persona tenga presuntos síntomas leves o moderados de la COVID-19, dijo Mario Izquierdo, especialista en salud pública del Ministerio de Salud.