Personal de la División de Investigación Criminal de la Policía Nacional del Perú capturó este viernes a un hombre acusado de haber abusado sexualmente y asesinado a un menor de un año y ocho meses en la localidad de Selva Alegre, distrito de El Porvenir, provincia y región San Martín.El menor fue hallado sin vida en una quebrada, luego de que su madre iniciara su búsqueda con ayuda de sus vecinos, al no encontrarlo en su vivienda. Según se conoció, la mujer lo dejó al cuidado del ahora acusado, quien sería el padrastro, para salir a realizar unas compras.El caso ha conmocionado a esta localidad y actualmente el hombre es trasladado hacia la ciudad de Tarapoto desde Selva Alegre para iniciar las investigaciones correspondientes. Una vez que arribe a Tarapoto, será trasladado de inmediato al Instituto de Medicina Legal para las diligencias respectivas y luego hasta el local de la Divincri, donde el Ministerio Público se encargará de la investigación. Caso similar en ChiclayoEste caso recuerda al secuestro y violación de una niña de tres años en Chiclayo, en la región Lambayaque, que provocó la indignación y rabia de miles de ciudadanos que salieron a las calles de Lima y otras ciudades para pedir justicia para la menor.A solicitud de la Fiscalía, el Poder Judicial de Lambayeque dictó nueve meses de prisión preventiva contra el detenido, identificado como Juan Antonio Enríquez García, por los presuntos delitos de secuestro y violación sexual de menor de edad. Mientras la niña se recupera en el Hospital Almanzor Aguinaga de EsSalud en donde recibe todas las atenciones médicas y se encuentra estable.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.