presidenta Consejo Ministros, Mirtha Vásquez, cuestionó Congreso priorizando proyectos ley envía Ejecutivo Congreso. Dijo enviado 24 proyectos ley, cuales 17 dictamen comisiones.'Tenemos 24 proyectos ley enviados puedan ser debatidos y, momento, sido priorizados. menos, 17 dictamen comisión. temas reformas constitucionales, lucha corrupción, protección derechos mujeres', dijo.Uno proyectos citó cuestión pensión orfandad ampliar alcance pensión orfandad aquellos menores edad perdieron padres causa COVID-19. 'Hasta hoy priorizado', refirió Vásquez.REFORMA UNIVERSITARIALa premier Vásquez manifestó preocupación torno debate dictámenes relacionados retroceso reforma universitaria, así derogatoria decretos urgencia emitidos últimos meses proyecto modifica ley participación ciudadana.Sobre reforma universitaria, Vásquez dijo 'ojalá debatido absoluta objetividad' signifique 'un retroceso calidad educativa'.Sobre decretos urgencia, afirmó 'se pudo pagar bonos personal sector público privado paliar crisis definió 5 mil 800 millones soles proyectos inversión pública. reactivación económica”.Sobre proyecto ley participación ciudadana, premier dijo efecto “limitar capacidad derecho ciudadanos referéndum quieren modificar constitución. proyecto ley puede caer marco inconstitucional'.La premier dijo 'no queremos pensar actitud obstruccionista'.PODCAST RPP | Especialista Ministerio Salud ofrece consejos atención paciente COVID-19 hogarMantener calma, uso doble mascarilla aislarse necesidad prueba descarte consejos caso persona presuntos síntomas leves moderados COVID-19, dijo Mario Izquierdo, especialista salud pública Ministerio Salud.