incendio grandes proporciones afecta noche viernes vivienda calle Boccioni distrito San Borja. emergencia reportada 11 noche vecinos cruce avenidas San Borja Norte Aviación. momento, unas 14 unidades bomberos llegaron lugar siniestro dicho recinto evitar expanda fuego casas.'Se registra #IncendioUrbano código 2 distrito San Borja, provincia departamento Lima. Personal Bomberos Voluntarios Perú trabaja extinción fuego', lee post publicado Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN) página Facebook.Hasta momento registrado víctimas mortales heridos producto incendio. Personal Serenazgo Policía Nacional lugar.