decisión autoridades locales confinar varias zonas Área Económica Aeropuerto Zhengzhou, provincia Henan (China), pone aprietos mayor planta mundial ensamblaje teléfonos móviles iPhone encuentra allí, perteneciente Foxconn Technology.El anuncio confinamiento divulgado anoche efecto inmediato implica prohibición movimiento zonas afectadas.El personal fábrica sometido pruebas PCR últimos días, según publica hoy diario South China Morning Post.Por momento Foxconn Apple pronunciado consecuencias medidas, podrían comprometer cadena suministros gigante tecnológico, afectada parón obligado proveedores ubicados país Pegatron Corp (en provincia Jiangsu) Quanta Computer (Shangái).Foxconn cerrar plantas Shenzhen (sur) dos semanas, aunque reiniciado producción.Restricciones afectan industriaLas duras medidas contención China, insiste aplicar política cero COVID-19 confinado millones personas grandes rebrotes causados variante ómicron, repercutido cadenas suministros país asiático provocar goteo ininterrumpido paralizaciones producción transporte.He Xiaopeng, cofundador presidente Xpeng, principales fabricantes vehículos eléctricos China, alertó viernes industria podría verse obligada suspender producción mayo si suministradores metrópolis oriental Shanghái, continúa bajo estricto confinamiento, siguen poder reactivar fábricas restricciones.También director ejecutivo Huawei consejero delegado unidad negocio soluciones inteligentes automoción tecnológica, Yu Chengdong, compartió pronósticos pesimistas cadenas suministro industriales confinamiento Shanghái, hogar 26 millones personas. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.Sepa más: