El director general de Pesca Artesanal del Ministerio de la Producción (Produce), Óscar Díaz Mendoza, propuso la contratación de personas vinculadas a su entorno familiar en puestos de su dirección, según revela el programa Punto Final.El informe precisa que las personas propuestas son su yerno y sobrino político, lo que se trataría de un presunto caso de nepotismo.'Yo lo llamé'Damián Alejandro Llanos Vergara (35), con conocimientos en computación y sistemas, fue contratado en dos oportunidades mediante órdenes de servicio para trabajar en el registro y actualización de la base de datos del Sistema de Administración Pesquera Artesanal correspondiente a la dirección que encabeza Óscar Díaz.De acuerdo con Punto Final, Damián Llanos fue contratado inicialmente para brindar un servicio entre noviembre y diciembre del 2021. El monto a pagar fue de 7 000 soles por este periodo. Y en febrero fue nuevamente contratado para brindar el mismo servicio hasta fines de abril por un monto de 10 500 soles.Pero el Registro Nacional de Identificación y Estado Civil (Reniec) reporta que Damián Llanos está casado desde el 2020 con Ana Christina Diaz Navarro, hija de Óscar Díaz.'Trabaja en el registro por emergencia que tuve por otro personal que dejó de trabajar y porque lo conozco y ayudándolo para que pueda salir adelante se le contrató', afirma el funcionario de Produce. 'Yo lo llamé', agregó.Sin embargo, ante la consulta si Damián Llanos es su yerno, Óscar Díaz señala que el contratado no se casó con su hija, a pesar de existir fotos de la boda y una ficha de actualización de datos familiares que indica como cónyugue a Ana Díaz.'No es recomendación, es defitivamente una propuesta de que podría ser aceptado, porque no había ningún tipo de vínculo que rompa la prohibición', afirmó.'Es lo que tenía a la mano'Además, Óscar Díaz Mendoza propuso la contratación del comunicador Jesús Herrera González para coordinar con la Oficina de Comunicación e Imagen de Produce la difusión de actividades de la Dirección de Pesca Artesanal. El hombre fue contratado por tres meses, desde febrero de este año por un monto de 12 000 soles. Herrera González es esposo de Elizabeth Sambrano Díaz, sobrina de Óscar Díaz.'Eso ha sido un tema de emergencia por dos meses contratado, ya no está contratado, ya no está conmigo, para suplir una necesidad urgente de comunicación y ahora ya estoy contratando una nueva comunicadora social', explicó. 'Fue una coyuntura, salió de urgencia y es lo que tenía a la mano', agregó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.