'Me voy triste. Lamentablemente, terrible resultado, pasó clásico. peor podia pasar eso. dolido'. palabras pertenecen técnico Álvaro Gutiérrez tras derrota sufrió Universitario frente Alianza Lima 4-1 estadio Monumental. despedida, aunque hinchas esperaban sea. continuidad DT duda. Algunos, incluso, consideran insostenible.RPP Noticias pudo conocer entrenador uruguayo renunciado, planes hacerlo. término clásico fútbol peruano, DT ingresó vestuarios mencionó relacionado poner cargo disposición dar paso costado. contrario, camerín silencio total. Nadie dijo sola palabra. ¿Cuál posición administración Universitario? Según fuentes RPP, Jean Ferrari evalúa situación. decisión tomada, entorno aconsejado analice posibilidad rescindirle contrato entrenador. Aunque fácil. temas legales medio analizarse cláusula vínculo club.Este lunes, 18 abril, día crucial. Jean Ferrari reunión gerencia analizar mejor tema. números Álvaro GutiérrezÁlvaro Gutiérrez llegó Universitario Deportes inicios febrero reemplazo Gregorio Pérez, marchar temas salud.Bajo mando Álvaro Gutiérrez, 'U' disputado 10 partidos Liga1 Betsson. resultado cinco victorias, empate cuatro derrotas. debe sumar dos partidos Copa Libertadores perdió Barcelona Ecuador..