'Me voy triste. Lamentablemente, este terrible resultado, pasó en el clásico. Lo peor que nos podia pasar esa eso. Estoy muy dolido'. Estas palabras le pertenecen al técnico Álvaro Gutiérrez tras la derrota que sufrió Universitario frente a Alianza Lima por 4-1 en el estadio Monumental. No es una despedida, aunque muchos hinchas esperaban que lo sea. La continuidad del DT está en duda. Algunos, incluso, la consideran insostenible.RPP Noticias pudo conocer que el entrenador uruguayo no ha renunciado, ni está en sus planes hacerlo. Al término del clásico del fútbol peruano, el DT ingresó a los vestuarios y no mencionó nada relacionado sobre poner su cargo a disposición o dar un paso al costado. Al contrario, en el camerín había un silencio total. Nadie dijo una sola palabra. ¿Cuál es la posición de la administración de Universitario? Según fuentes de RPP, Jean Ferrari evalúa la situación. No tiene una decisión tomada, pero su entorno le habría aconsejado que analice la posibilidad de rescindirle el contrato al entrenador. Aunque no es fácil. Hay algunos temas legales de por medio que tendrían que analizarse entre ellos la cláusula de su vínculo con el club.Este lunes, 18 de abril, será un día crucial. Jean Ferrari tiene una reunión con la gerencia para analizar mejor el tema. Los números de Álvaro GutiérrezÁlvaro Gutiérrez llegó a Universitario de Deportes a inicios de febrero en reemplazo de Gregorio Pérez, quien se tuvo que marchar por temas de salud.Bajo el mando de Álvaro Gutiérrez, la 'U' ha disputado 10 partidos en la Liga1 Betsson. El resultado fue cinco victorias, un empate y cuatro derrotas. A esto se debe sumar los dos partidos por Copa Libertadores en los que perdió ante Barcelona de Ecuador..