director general Pesca Artesanal Ministerio Producción (Produce), Óscar Díaz Mendoza, propuso contratación personas vinculadas entorno familiar puestos dirección, según revela programa Punto Final.El informe precisa personas propuestas yerno sobrino político, trataría presunto caso nepotismo.'Yo llamé'Damián Alejandro Llanos Vergara (35), conocimientos computación sistemas, contratado dos oportunidades mediante órdenes servicio trabajar registro actualización base datos Sistema Administración Pesquera Artesanal correspondiente dirección encabeza Óscar Díaz.De acuerdo Punto Final, Damián Llanos contratado inicialmente brindar servicio noviembre diciembre 2021. monto pagar 7 000 soles periodo. febrero nuevamente contratado brindar mismo servicio fines abril monto 10 500 soles.Pero Registro Nacional Identificación Civil (Reniec) reporta Damián Llanos casado 2020 Ana Christina Diaz Navarro, hija Óscar Díaz.'Trabaja registro emergencia personal dejó trabajar conozco ayudándolo pueda salir adelante contrató', afirma funcionario Produce. 'Yo llamé', agregó.Sin embargo, consulta si Damián Llanos yerno, Óscar Díaz señala contratado casó hija, pesar existir fotos boda ficha actualización datos familiares indica cónyugue Ana Díaz.'No recomendación, defitivamente propuesta podría ser aceptado, ningún tipo vínculo rompa prohibición', afirmó.'Es mano'Además, Óscar Díaz Mendoza propuso contratación comunicador Jesús Herrera González coordinar Oficina Comunicación Imagen Produce difusión actividades Dirección Pesca Artesanal. hombre contratado tres meses, febrero año monto 12 000 soles. Herrera González esposo Elizabeth Sambrano Díaz, sobrina Óscar Díaz.'Eso sido tema emergencia dos meses contratado, contratado, conmigo, suplir necesidad urgente comunicación ahora contratando nueva comunicadora social', explicó. 'Fue coyuntura, salió urgencia mano', agregó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.