Unas mafias dentro agencias viajes encargan enviar códigos reserva boletos ficticios faciltiar trámite pasaporte emergencia, según revela programa Punto Final.El informe periodístico explicó alta demanda obtener pasaporte, agencias viaje buscan forma engañar Superintendencia Nacional Migraciones (Migraciones) ofrecer posibilidad reservar vuelo aerolínea, posteriormente anulado.'Nosotros emitimos boleto electrónico 24 horas respecto Ley Migraciones. necesita ofrecemos. código reserva, entregamos confirmado luego van verificar adentro ver si apareces sistema', dice trabajadora agencia ofrece servicio teléfono.'Lo hacemos coordinar horas'La mujer precisó costo servicio 380 soles adelanto 200 soles 180 soles obtener pasaporte. irregular trámite publicita redes sociales días.'El boleto México, Cancún, costo 380 soles. cancelan 200 adelante 180 obtener pasaporte. trámite virtual. caso confirmación debe realizar primero envío DNI. Mañana mismo temprano emito boleto acercas inmediato. hacemos coordinar horas 24 calzadas', indicó trabajadora. Punto Final constató luego realizado pago agencia, emite código real reserva aerolínea específica. acuerdo Migraciones, pasaporte electrónico emergencia puede obtenerse 48 horas previas salida vuelo sede Breña 24 horas oficina Aeropuerto Internacional Jorge Chávez portando boleto viaje tarjeta embarque, DNI constancia pago derecho.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.