Alianza Lima es una fiesta luego del rotundo triunfo por 4-1 de visitante ante Universitario de Deportes por la jornada 10 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson. El cuadro blanquiazul se llevó los tres puntos gracias a los goles de Jairo Concha (2), Arley Rodríguez y Hernán Barcos.Precisamente el 'Pirata' Barcos fue clave en la victoria de su equipo y tras el pitazo final se mostró orgulloso de sus compañeros. 'Estoy contento por la contundencia del equipo, por cómo jugó, es el cuarto partido que jugamos en doce días y se entregó todo. Eso es lo importante', dijo.Ya en el vestuario del estadio Monumental, el plantel de Alianza Lima celebró a lo grande y tal como se desmuestra en una foto publicada en las redes sociales. El detalle de la imagen es el gesto del delantero argentino de 37 años que destacó los goles del equipo blanquiazul con la mano.El exjugador del Palmeiras y de Racing Club lleva cuatro anotaciones con Alianza Lima en la presente temporada.Alianza sube en la tablaCon el triunfo por 4-1, Alianza Lima ha sumado 11 puntos y se ubica en el puesto 12 del Torneo Apertura. Su próximo partido será ante el Cantolao, el sábado 23 de abril en el Estadio Nacional.Universitario vs Alianza Lima: así arrancaron en el clásicoUniversitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?