Luego meses trabajo, Grupo Interés Especial PCI (PCI-SIG), organismo responsable estándar computadoras, anunciado especificaciones oficiales PCIe 6.0, norma promete gran lectura datos memorias SSD RAM computadoras.Los PCIe Peripheral Component Interconnect Express bus puertos dentro placa madre computadoras conectar distintos tipos periféricos. término bus aplica conjunto conexiones físicas utilizan conectar componentes hardware mantiene carriles intercambio información máxima velocidad disponible.Con mejoras década 90, ahora espera llegada PCIe 6.0, traerá mayores velocidades lectura PC.PCIe 6.0 ya, casi, aquíEl Grupo Interés Especial PCI publicado especificaciones finales PCIe 6.0 , duplicando ancho banda versión 5.0 velocidad bidireccional máxima teórica 256 GBps ranura x16 (de 16 carriles). respecto PCIe 4.0, cuadruplicando banda.Con mejora, podrá esperar ver memorias SSD puedan llegar 28 GBps futuro.La arquitectura PCIe 6.0 mantiene compatibilidad todas generaciones anteriores PCIe. permitirá cualquier hardware existente use especificaciones anteriores funcione dichos puertos ciertamente ayudará adopción transición nueva especificación.Si bien PCIe 5.0 aún infancia demostrando SSD nivel empresarial (el estándar actual finalizó 2019, hace unas semanas preparación CES 2022 Samsung Adata mostraron primeros SSD compatibles), deberíamos esperar ver hardware PCIe 6.0 dentro años. Recién acostumbrarnos ver PCIe 5.0, masivamente veremos PCI 6.0 aproximadamente 2023 2024.El Grupo Interés Especial PCI dice 'aplicaciones objetivo iniciales' tecnología incluyen inteligencia artificial aprendizaje automático, redes almacenamiento centros datos, industriales, automotrices militares.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.