Unas mafias dentro de las agencias de viajes se encargan de enviar códigos de reserva de boletos ficticios para faciltiar el trámite del pasaporte de emergencia, según revela el programa Punto Final.El informe periodístico explicó que ante la alta demanda por obtener un pasaporte, algunas agencias de viaje buscan la forma de engañar a la Superintendencia Nacional de Migraciones (Migraciones) y ofrecer la posibilidad de reservar un vuelo en una aerolínea, que posteriormente será anulado.'Nosotros emitimos un boleto electrónico 24 horas con respecto a la Ley de Migraciones. Todo lo que se necesita le ofrecemos. Con su código de reserva, le entregamos confirmado y luego le van a verificar adentro para ver si apareces en el sistema', dice una trabajadora de una agencia que ofrece el servicio por teléfono.'Lo que hacemos es coordinar las horas'La mujer precisó que el costo del servicio es 380 soles con un adelanto de 200 soles y 180 soles al obtener el pasaporte. El irregular trámite se publicita en redes sociales en estos días.'El boleto es para México, Cancún, tiene un costo de 380 soles. Se cancelan 200 adelante y 180 al obtener el pasaporte. Todo el trámite es virtual. En caso de la confirmación se debe realizar primero el envío del DNI. Mañana mismo temprano yo te emito el boleto y tú te acercas de inmediato. Nosotros lo que hacemos es coordinar las horas para que tengas las 24 calzadas', indicó la trabajadora. Punto Final constató que luego de realizado el pago a la agencia, se emite un código real de reserva en una aerolínea específica. De acuerdo con Migraciones, el pasaporte electrónico de emergencia puede obtenerse desde las 48 horas previas a la salida del vuelo en la sede de Breña y 24 horas antes en la oficina del Aeropuerto Internacional Jorge Chávez portando el boleto de viaje o tarjeta de embarque, DNI y constancia de pago del derecho.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.