Colo Colo venció 2-1 Cobresal jornada 10 Primera División Chile, goles Emiliano Amor Pablo Solari. Gabriel Costa protagonista partido ganarse tarjeta roja jugada peligrosa rival. Minuto 34, Gabriel Costa trata recuperar balón, Alejandro Camargo entra cortar jugada. instante, uruguayo nacionalizado peruano pisa rodilla mediocampista rival, queda tendido campo. árbitro instante mostró tarjeta roja.Los médicos Cobresal ingresaron campo asistir Alejandro Camargo, sufrió corte rodilla sangrando. Mientras Gabriel Costa ir vestuarios.Así jugada costó roja Gabriel Costa'Gabi', titular indiscutible Colo Colo, perderá próxima semana duelo Universida Católica. Aunque descarta dos fechas sanción debido temeraria jugada protagonista.Gabriel Costa ahora deberá concentrarse duelo River Plate, jugará próximo 27 abril, tercera jornada Copa Libertadores.Con victoria, Colo Colo mantiene punta 20 unidades, mismo puntaje Unión Española..