El regreso a clases no ha generado un incremento de contagios de la COVID-19 entre la población en general y por lo tanto de trata de un proceso seguro para el país, informó el Ministerio de Salud (Minsa).'Quiero ser enfático, no ha habido un incremento de casos. Hemos tenido casos aislados en algunos colegios. Actualmente, tenemos de tres a 4 casos a la semana, entonces el regreso a clases es seguro y va a serlo mucho más cuando los niños estén vacunados', manifestó el director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades del Minsa, César Munayco.Comentó que el país registra en este momento un escenario de baja transmisión de casos, pero que esto podría cambiar en los siguientes meses por la dinámica de transmisión de la pandemia, de allí la importancia de inmunizarse frente a la COVID-19.'La pandemia todavía no ha acabado. Un punto clave para evitar lo que en este momento ocurre en China, o evitar que haya una cuarta ola de la pandemia, es la vacunación. Tenemos que avanzar con la tercera dosis y lograr que los niños completen la vacunación'.Anuncios sobre la mascarillaDetalló que el Ministerio de Salud maneja varios escenarios frente a los cambios que experimenta la pandemia de la COVID-19 en el mundo.'El escenario más optimista es un menor número de casos. Si esperamos una cuarta ola la esperamos a fines de diciembre. El escenario más probable es que se va a presentar algo similar a lo vivido en la tercera ola con Ómicron. El escenario más severo es que ocurra una ola con características en mortalidad y hospitalizaciones de Delta o Lambda'.Munayco detalló que, si bien las cifras de contagios están a la baja, no se pueden levantar de golpe las medidas de protección que tenemos frente a la COVID-19, como el uso de mascarillas.'No podemos liberar todas las cosas si es que no avanzamos con la vacunación. Hay evidencias científicas que demuestran que a mayor avance de la vacunación en tercera dosis hay mucha más seguridad para volver a la normalidad. Es importante que la población nos ayude a llegar al 80%, especialmente en algunos grupos, como el de adultos mayores y niños', detalló en entrevista con RPP.Adelantó que en los próximos días habrá algunos anuncios sobre un posible levantamiento de la obligatoriedad del uso de mascarilla en espacios públicos. 'En el Minsa, desde que terminó la tercera ola, estamos discutiendo este tema. Obviamente hay que ver todas las aristas, no es levantar la restricción por levantarla, sino hay que ver todos los pro y contras. En esta semana que viene probablemente haya algunos anuncios del Minsa sobre este tema y es importante que las medidas que tomen estén de acuerdo en el escenario', detalló.Variante silenciosaSobre la subvariente BA.2, denominada variante silenciosa, el experto del CDC comentó que en este momento el país reporta un 5% de casos, a diferencia de lo que se observa en otras partes del mundo.'Los incrementos han surgido en Europa y algunos lugares de Asia porque están entrando a verano, salen más, tiene relación con el comportamiento de las personas. Actualmente, el Perú está en mejores condiciones que la primera ola, pero obviamente todavía tenemos algunas brechas que cubrir, de ahí es importancia de vacunarse, sobre todo la tercera dosis'.El experto destacó los esfuerzos del Minsa para llegar con la vacuna a toda la población, indicando que en este momento el 51% ya cuenta con la tercera dosis.(Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.