Se repartieron los puntos en la Bombonera. Boca Juniors cedió un empate en casa ante el colista Lanús. El partido por la jornada 10 de la Copa de la Liga de Argentina terminó 1-1. Con este resultado, el cuadro xeneize quedó en el cuarto lugar a borde de la clasificación a los playoff del torneo.Los goles del partido fueron anotados por Sebatián Villa por Boca Juniors y José Sand por Lanús. Ambos se se anotaron en el primer tiempo.El partido empezó a todo ritmo, pero luego bajó su ritmo juego abruptamente, y permitió la recuperación de su rival, que en medio de una floja campaña –está último en la Zona 2- rescató un punto como visitante.El colombiano Sebastián Villa (5), que además fue el mejor de Boca, abrió la cuenta para el 'xeneize', pero el local no supo mantener la diferencia, y José Sand (25), delantero vigente a los 41 años, anotó el empate en una jugada validada por el VAR.En la segunda parte, a Boca le costó generar llegadas, aunque tuvo un par de jugadas para ganarlo, como también Lanús contó con una chance muy propicia en un remate de Matías Pérez que dio en el poste izquierdo a minutos del final, mientras que Boca protestó un posible penal por mano que el VAR no sancionó en tiempo de descuento.Boca prolongó una racha negativa en su estadio, ya que en la Bombonera no ganó ninguno de los cuatro partidos que jugó por la Copa de la Liga, con tres empates y una derrota, frente a Huracán, y aunque sigue en zona de clasificación, todavía no puede confiarse cuando restan cuatro jornadas en liza.'Hoy los primeros 20 o 25 minutos fueron buenos, después tuvimos un bache en el que nos empataron, entramos en un momento difícil y el segundo tiempo fue más luchado, y peleado. El andar del equipo es irregular. Me preocupa no sumar de a tres puntos. Nosotros deberíamos hacernos fuertes como local', remarcó el DT de Boca, Sebastián Battaglia. (Con información de AFP)LA PREVIABoca Juniors y Lanús se verán las caras este domingo, 17 de abril, en la Bombonera por la jornada 10 de la Copa de la Liga Argentina.El equipo dirigido por Sebastian Battaglia consiguió el último martes una victoria por 2-0 ante el Always Ready boliviano por la Copa Libertadores que le permitió dejar atrás el sabor amargo de su debut con derrota ante Deportivo Cali por 2-0.En la última jornada, los Xeneizes empató sin goles con Vélez Sarsfield. Boca Juniors marcha en el cuarto lugar con 16 puntos, a cinco unidades del líder Estudiantes de la Plata. Su rival de turno es Lanús, que está último con seis puntos y atraviesa una crisis deportiva que tiene en jaque al entrenador Jorge Almirón. En suúltima presentación perdió 2-1 ante Aldosivi. ¿Cuándo y a qué hora juega Boca Juniors vs Lanús?Boca Juniors vs Lanús chocarán en duelo vibrante el domingo, 17 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio la Bombonera.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs Lanús?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+. Sigue el minuto a minuto en la página web de RPP.pe. Boca Juniors vs Lanús: horarios del partido en el mundoPerú: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Uruguay: 7:00 p.m.Brasil: 7:00 p.m.España: 12:00 a.m. (18/04)Boca Juniors vs Lanús: los números de la previa del partido.