Los tres puntos se quedaron en Arequipa. Melgar venció 1-0 a César Vallejo en el estadio Monumental de la UNSA, en partido correspondiente a la fecha 10 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.La victoria del cuadro arequipeño fue posible gracias a un gol de Bernardo Cuesta a seis minutos del final. Pese a que dominó todo el partido, Melgar sufrió para trasformarlo en el marcador. El cuadro rojinegro generó varias jugadas de peligro, pero se encontró con una muralla impenetrable. La figura de Carlos Grados, arquero de César Vallejo,  se agigantó en el primer tiempo, pues tuvo grandes intervenciones para ahogar el grito de gol de su rival. En la segunda etapa,la figura de Carlos Ascues también creció. Ya había destacado en el primer tiempo, pero en el completo se agigantó. Melgar nunca bajó los brazos e insistió. Así llegó el gol de Bernardo Cuesta, quien remató frente al arco tras un centro de Alexis Arias. Con esta victoria, el equipo arequipeño escaló al puesto 7 y sumó 16 puntos, el mismo puntaje que Universitario. La próxima jornada, Melgar chocará con Municipal y César Vallejo con Sport Huancayo, uno de los líderes del Apertura por la Liga 1 Betsson. Melgar vs César Vallejo: alineaciones confirmadasMelgar: Carlos Cáceda; Paolo Reyna, Leone Galeano, Alec Deneumostier, Alejandro Ramos; Horacio Orzán, Luis Iberico, Martín Guedes, Alexis Arias, Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta.César Vallejo: Carlos Grados; Carlos Ascues, Alberto Ampuero, Jersson Vásquez; Arquimedes Figuera, Frank Ysique, Carlos Cabello, Orlando Núñez; Abdiel Arroyo, Jairo Vélez; Santiago Silva.Melgar vs. César Vallejo: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.En la tienda del 'León' del Sur están con la moral a tope luego del positivo resultado que alcanzaron a mitad de la presente semana.Y es que en condición de local vencieron 2-0 al River Plate uruguayo en el marco de la segunda jornada del Grupo B de la Copa Sudamericana 2022. Fueron los primeros tres puntos a nivel internacional para los dirigidos por Néstor Lorenzo luego que en la primera jornada cayeran ante Cuiabá.Melgar marcha en la Liga 1 en el decimoprimer lugar con 13 puntos y ganar es clave para meterse a la pelea en los primeros lugares del torneo del fútbol peruano.Del otro lado de la esquina se encuentra César Vallejo, que en el banquillo tiene a José Guillermo 'Chemo' del Solar como director técnico.Los trujillanos, en la fecha pasada, derrotaron a Sporting Cristal en el Estadio Mansiche. Están en la novena casilla con 14 unidades.¿Dónde ver el Melgar ante César Vallejo vía TV por Liga 1?Lo ves por la señal de Gol Perú, canales 14 y 714 HD de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.