River Plate, tanto, VAR protagonista dio vuelta resultado adverso impuso 1-2 domicilio Banfield quedar único escolta Racing Club Zona Copa Liga Argentina.El encuentro empezó mejor manera equipo banda roja, quedó desventaja tras error arquero Franco Armani, perdió pelota centro sencillo Jeremías Perales (23) tomó rebote anotó 1-0 'Taladro' sur bonaerense.Pero segunda parte equipo Marcelo Gallardo remontó cuenta, primero penal instancias VAR mano Franco Quinteros, apenas roza balón luego fallar cabezazo, remate once metros convertido Enzo Fernández (53) remate esquinado.El empate duro golpe Banfield River más, después convirtió segundo tanto, vez excelente jugada colectiva, finalizó preciosa asistencia colombiano 'Juanfer' Quintero definición Matías Suárez (66) imparable zurdazo ángulo.Con resultado, River llegó 22 puntos sigue persecución Racing (24), líder invicto Zona 1, mientras detrás ubican Newell’s (19) Defensa Justicia (18). (Con información AFP) PREVIABanfield recibirá River Plate domingo, 17 abril, jornada 10 Copa Liga Argentina. duelo programado 7:30 p.m. estadio Florencio Sola. Banfield, River Plate quiere seguir senda victoria. Tras cuatro triunfos consecutivos (2 Libertadores 2 Copa Liga), cuadro millonario saldrá pitazo inicial.El cuadro millonario segundo lugar Serie 19 puntos, cinco menos líder Racing Club. rival turno, Banfield, sexto 14 puntos necesita victoria alcanzar Defensa Justicia Unión, ocupan últimas plazas clasificatorias.¿Cuándo hora juega Banfield vs River Plate?Banfield vs River Plate chocarán duelo vibrante domingo, 17 abril. contienda ambas escuadras pactada 7:30 p.m. (hora peruana) lugar estadio Florencio Sola.¿Dónde cómo ver VIVO Banfield vs River Plate?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+. Sigue minuto minuto página web RPP.pe.River Plate vs Banfield: horarios mundo partidoPerú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (18/04)River Plate vs Banfield: números previa partido