El tanto que cerró la remontada del Ramón Sánchez-Pizjuan con la que el Real Madrid deja prácticamente sentenciada LaLiga Santander, significó un récord del francés Karim Benzema, que hasta la fecha nunca había marcado 25 goles en el campeonato español, y le sirvió para superar a Alfredo di Stéfano, con 217 dianas en Liga, tercer máximo artillero de la historia del club.La racha de Benzema sigue en la mejor temporada goleadora de su carrera. Firma 39 tantos en 39 partidos. Un total de quince goles en sus diez últimos encuentros, en los momentos claves de una temporada que deciden los títulos grandes.El delantero francés puso la firma al tercer gol del Real Madrid al Sevilla, alcanzó 217 tantos en la Liga española, superando los 216 de la leyenda Di Stéfano, y acercándose cada vez más a Raúl González (228 goles), aún lejos del techo goleador que marcó el portugués Cristiano Ronaldo (312).Así fue el gol de Karim BenzemaDespués de superar su mejor cifra goleadora en una temporada, los 32 goles que firmó en la campaña 2011/12, Benzema sigue superando registros. A sus 34 años, con el tanto marcado en el Sánchez-Pizjuán, mejoró la que hasta la fecha era su mejor Liga, los 24 que había conseguido en la temporada 2015/16.Es el líder destacado en la clasificación de goleadores liguera con 25 dianas, diez más que Raúl de Tomás y el turco Enes Unal. Y también firma su Liga de Campeones más materializadora con 12 goles, con la opción de acabar como máximo goleador si marca en semifinales y da caza a los 13 de Robert Lewandowski.(Con información de EFE).