cerró remontada Ramón Sánchez-Pizjuan Real Madrid deja prácticamente sentenciada LaLiga Santander, significó récord francés Karim Benzema, fecha nunca marcado 25 goles campeonato español, sirvió superar Alfredo di Stéfano, 217 dianas Liga, tercer máximo artillero historia club.La racha Benzema sigue mejor temporada goleadora carrera. Firma 39 tantos 39 partidos. total quince goles diez últimos encuentros, momentos claves temporada deciden títulos grandes.El delantero francés puso firma tercer gol Real Madrid Sevilla, alcanzó 217 tantos Liga española, superando 216 leyenda Di Stéfano, acercándose cada vez Raúl González (228 goles), aún lejos techo goleador marcó portugués Cristiano Ronaldo (312).Así gol Karim BenzemaDespués superar mejor cifra goleadora temporada, 32 goles firmó campaña 2011/12, Benzema sigue superando registros. 34 años, marcado Sánchez-Pizjuán, mejoró fecha mejor Liga, 24 conseguido temporada 2015/16.Es líder destacado clasificación goleadores liguera 25 dianas, diez Raúl Tomás turco Enes Unal. firma Liga Campeones materializadora 12 goles, opción acabar máximo goleador si marca semifinales da caza 13 Robert Lewandowski.(Con información EFE).