Barcelona y Real Madrid se enfrentan este miércoles en el King Fahd Stadium en Riad (Arabia Saudita) por la semifinal de la Supercopa de España 2022. El Clásico que paraliza al mundo fútbol.Vinícius Jr. abrió el marcador para el elenco dirigido por Carlo Ancelotti, pero antes del descanso fue el neerlandés Luuk de Jong quien igualó la cuenta.En el complemento las ocasiones para los dos conjuntos aumentaron, pero fue el Real Madrid el que recuperó la ventaja con gol de Karim Benzema. Sin embargo, el Clásico no estaba sentenciado. Xavi Hernández ordenó cambios para refrescar su equipo, entre ellos Ansu Fati que reapareció tras lesión, y estos tuvieron el efecto esperado para cambiar el trámite. Barcelona pasó a doblegar a su archirrival y el '10' pudo celebrar.Los azulgranas metieron a los merengues en su campo y tras un tiro de esquina jugado en corto, donde Jordi Alba tuvo espacio para sacar el centro, fue Ansu Fati quien se anticipó a Militao y conectó de cabeza para batir a Courtois.Reaparición clave para el heredero del dorsal '10' de Messi, que por segunda ocasión le anotó al Real Madrid.Barcelona vs. Real Madrid: así arrancaron en el ClásicoBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk de Jong, Ferran Torres.Real Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Eder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Juniors, Karim Benzema. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.