River Plate, en tanto, con el VAR como protagonista dio vuelta a un resultado adverso y se impuso por 1-2 a domicilio ante Banfield para quedar como único escolta de Racing Club en la Zona A de la Copa de la Liga de Argentina.El encuentro no empezó de la mejor manera para el equipo de la banda roja, que quedó en desventaja tras un error del arquero Franco Armani, que perdió la pelota en un centro sencillo y Jeremías Perales (23) tomó el rebote y anotó el 1-0 para el 'Taladro' en el sur bonaerense.Pero en la segunda parte el equipo de Marcelo Gallardo remontó la cuenta, primero con un penal a instancias del VAR por una mano de Franco Quinteros, que apenas roza el balón luego de fallar un cabezazo, y el remate desde los once metros fue convertido por Enzo Fernández (53) con un remate esquinado.El empate fue un duro golpe para Banfield y River fue por más, y poco después convirtió el segundo tanto, esta vez en una excelente jugada colectiva, que finalizó con una preciosa asistencia del colombiano 'Juanfer' Quintero para la definición de Matías Suárez (66) con un imparable zurdazo al ángulo.Con este resultado, River llegó a 22 puntos y sigue en la persecución de Racing (24), el líder e invicto de la Zona 1, mientras que detrás se ubican Newell’s (19) y Defensa y Justicia (18). (Con información de AFP) LA PREVIABanfield recibirá a River Plate este domingo, 17 de abril, por la jornada 10 de la Copa de la Liga de Argentina. El duelo está programado para las 7:30 p.m. en el estadio Florencio Sola. Ante Banfield, River Plate quiere seguir por la senda de la victoria. Tras cuatro triunfos consecutivos (2 en Libertadores y 2 en Copa de la Liga), el cuadro millonario saldrá con todo desde el pitazo inicial.El cuadro millonario está en el segundo lugar de la Serie A con 19 puntos, cinco menos que el líder que es Racing Club. Su rival de turno, Banfield, que es sexto con 14 puntos y necesita una victoria para alcanzar a Defensa y Justicia y Unión, que ocupan las últimas plazas clasificatorias.¿Cuándo y a qué hora juega Banfield vs River Plate?Banfield vs River Plate chocarán en duelo vibrante el domingo, 17 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el estadio Florencio Sola.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Banfield vs River Plate?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN, Star+. Sigue el minuto a minuto en la página web de RPP.pe.River Plate vs Banfield: horarios en el mundo del partidoPerú: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Chile: 8:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Venezuela: 8:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.Brasil: 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (18/04)River Plate vs Banfield: los números de la previa del partido