Colo Colo venció 2-1 a Cobresal en la jornada 10 de la Primera División de Chile, con goles de Emiliano Amor y Pablo Solari. Gabriel Costa fue protagonista del partido al ganarse una tarjeta roja por una jugada peligrosa con un rival. Minuto 34, Gabriel Costa trata de recuperar un balón, pero Alejandro Camargo entra a cortar la jugada. En ese instante, el uruguayo nacionalizado peruano le pisa la rodilla al mediocampista rival, que queda tendido en el campo. El árbitro al instante le mostró la tarjeta roja.Los médicos de Cobresal ingresaron al campo para asistir a Alejandro Camargo, que sufrió un corte en la rodilla y estaba sangrando. Mientras que Gabriel Costa se tuvo que ir a los vestuarios.Así fue la jugada que le costó la roja a Gabriel Costa'Gabi', quien es titular indiscutible en Colo Colo, se perderá la próxima semana el duelo ante Universida Católica. Aunque no se descarta que sean dos fechas de sanción debido a la temeraria jugada de la que fue protagonista.Gabriel Costa ahora deberá concentrarse en el duelo contra River Plate, que se jugará el próximo 27 de abril, por la tercera jornada de la Copa Libertadores.Con esta victoria, Colo Colo se mantiene en la punta con 20 unidades, el mismo puntaje de Unión Española..