Ejército Rusia sacó fuerza 150 niños asediada ciudad Mariúpol (Ucrania), incluidos centenar heridos enfermos hospital, denunció Grupo Derechos Humanos Crimea, según informó domingo agencia Ukrinform.'El ejército ruso sacó fuerza 150 niños Mariúpol [y transfirió] dirección Donetsk ocupado Taganrog ruso', dijo Olha Skrypnyk, directora Grupo Derechos Humanos Crimea.Según Petro Andriushchenko, asesor alcalde Mariúpol, mayoría niños sacados hospitales padres. Además, ocupantes sacaron 16 niños centro salud.Andriushchenko agregó niños secuestrados huérfanos.'Los huérfanos junto personal orfanato evacuados Mariúpol 24 25 febrero', dijo funcionario, según cita Grupo Derechos Humanos Crimea.El asesor alcalde agregó 'niños secuestrados perdieron padres debido crímenes guerra Rusia', 'o tutores territorios ocupados bajo protección estatal'.Descartan rendición MariúpolUcrania rechazó hoy plano demanda rendición militares aún mantiene sitiada ciudad Mariúpol, Ejército ruso prometió preservarles vida cambio depongan armas.Mariúpol, permanecen 120.000 civiles, sufre mayores catástrofes humanitarias debido agresión Rusia, autoridades locales denunciado 20.000 civiles muerto ciudad invasión. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.