repartieron puntos Bombonera. Boca Juniors cedió empate casa colista Lanús. partido jornada 10 Copa Liga Argentina terminó 1-1. resultado, cuadro xeneize quedó cuarto lugar borde clasificación playoff torneo.Los goles partido anotados Sebatián Villa Boca Juniors José Sand Lanús. Ambos anotaron primer tiempo.El partido empezó ritmo, luego bajó ritmo juego abruptamente, permitió recuperación rival, medio floja campaña –está último Zona 2- rescató punto visitante.El colombiano Sebastián Villa (5), además mejor Boca, abrió cuenta 'xeneize', local supo mantener diferencia, José Sand (25), delantero vigente 41 años, anotó empate jugada validada VAR.En segunda parte, Boca costó generar llegadas, aunque par jugadas ganarlo, Lanús contó chance propicia remate Matías Pérez dio poste izquierdo minutos final, mientras Boca protestó posible penal mano VAR sancionó tiempo descuento.Boca prolongó racha negativa estadio, Bombonera ganó ninguno cuatro partidos jugó Copa Liga, tres empates derrota, frente Huracán, aunque sigue zona clasificación, todavía puede confiarse restan cuatro jornadas liza.'Hoy primeros 20 25 minutos buenos, después bache empataron, entramos momento difícil segundo tiempo luchado, peleado. andar equipo irregular. preocupa sumar tres puntos. deberíamos hacernos fuertes local', remarcó DT Boca, Sebastián Battaglia. (Con información AFP)LA PREVIABoca Juniors Lanús verán caras domingo, 17 abril, Bombonera jornada 10 Copa Liga Argentina.El equipo dirigido Sebastian Battaglia consiguió último martes victoria 2-0 Always Ready boliviano Copa Libertadores permitió dejar atrás sabor amargo debut derrota Deportivo Cali 2-0.En última jornada, Xeneizes empató goles Vélez Sarsfield. Boca Juniors marcha cuarto lugar 16 puntos, cinco unidades líder Estudiantes Plata. rival turno Lanús, último seis puntos atraviesa crisis deportiva jaque entrenador Jorge Almirón. suúltima presentación perdió 2-1 Aldosivi. ¿Cuándo hora juega Boca Juniors vs Lanús?Boca Juniors vs Lanús chocarán duelo vibrante domingo, 17 abril. contienda ambas escuadras pactada 5:00 p.m. (hora peruana) lugar estadio Bombonera.¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs Lanús?El partido DIRECTO transmitido ESPN, Star+. Sigue minuto minuto página web RPP.pe. Boca Juniors vs Lanús: horarios partido mundoPerú: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Uruguay: 7:00 p.m.Brasil: 7:00 p.m.España: 12:00 a.m. (18/04)Boca Juniors vs Lanús: números previa partido.