sábado 17 abril, Billie Eilish número estelar festival Coachella 2022. actuación cualquiera, público cantante, invitó escenario Damon Albarn, vocalista banda Gorillaz, músico gran admiración.Antes inglés 54 años subiera escenario, Billie presentó público comentó momentos increíbles pasado, explicó qué:“Este hombre cambió vida muchas maneras cambió visión completa podría ser música, arte creación. primera banda favorita Good, the Bad and the Queen seis años, Blur cambió mundo, Gorillaz cambió mundo, hombre literalmente genio, todo”.Dicho esto, Damon Albarn subió escenario acompañó Billie interpretación “Getting older”. gran sorpresa vino después, vocalista Gorillaz cantó clásico banda: “Feel Good Inc.”, lado ella.En total, Billie Eilish interpretó 25 canciones presentación Coachella 2022, invitado: Khalid, lado interpretó “Lovely”.'Los Simpsons': Billie Eilish aparecerá corto animado Disney Plus“Los Simpsons” caracterizan tener invitados lujo episodios. vez, aparecerá familia popular dibujos animados cantante Billie Eilish, capítulo programa, sino corto titulado 'When Billie Met Lisa' (“Cuando Billie conoció Lisa”), transmitirá exclusivamente plataforma streaming Disney Plus.Así hecho saber misma cantante, través historia cuenta Instagram, señala fecha estreno: 22 abril. corto aparecerá hermano compañero musical Billie, Finneas O’Connell.Según informó Variety, historia comenzará Lisa Simpson busque lugar poder practicar instrumento favorito: saxofón. Billie Finneas entrarán invitarán tocar juntos.Billi Eilish actuaciones estelares festival Coachella, celebrará después pandemia. presentará sábado abril 16 próximo 23, día después salida corto.Recordemos meses atrás, Homero Simpson protagonizó video 'Te deseo mejor' cantante urbano Bad Bunny.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.