Barcelona Real Madrid enfrentan miércoles King Fahd Stadium Riad (Arabia Saudita) semifinal Supercopa España 2022. Clásico paraliza mundo fútbol.Vinícius Jr. abrió marcador elenco dirigido Carlo Ancelotti, descanso neerlandés Luuk Jong igualó cuenta.En complemento ocasiones dos conjuntos aumentaron, Real Madrid recuperó ventaja gol Karim Benzema. embargo, Clásico sentenciado. Xavi Hernández ordenó cambios refrescar equipo, Ansu Fati reapareció tras lesión, efecto esperado cambiar trámite. Barcelona pasó doblegar archirrival '10' pudo celebrar.Los azulgranas metieron merengues campo tras tiro esquina jugado corto, Jordi Alba espacio sacar centro, Ansu Fati anticipó Militao conectó cabeza batir Courtois.Reaparición clave heredero dorsal '10' Messi, segunda ocasión anotó Real Madrid.Barcelona vs. Real Madrid: así arrancaron ClásicoBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk Jong, Ferran Torres.Real Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Eder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Juniors, Karim Benzema. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.