tres puntos quedaron Arequipa. Melgar venció 1-0 César Vallejo estadio Monumental UNSA, partido correspondiente fecha 10 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.La victoria cuadro arequipeño posible gracias gol Bernardo Cuesta seis minutos final. Pese dominó partido, Melgar sufrió trasformarlo marcador. cuadro rojinegro generó varias jugadas peligro, encontró muralla impenetrable. figura Carlos Grados, arquero César Vallejo, agigantó primer tiempo, pues grandes intervenciones ahogar grito gol rival. segunda etapa,la figura Carlos Ascues creció. destacado primer tiempo, completo agigantó. Melgar nunca bajó brazos insistió. Así llegó gol Bernardo Cuesta, remató frente arco tras centro Alexis Arias. victoria, equipo arequipeño escaló puesto 7 sumó 16 puntos, mismo puntaje Universitario. próxima jornada, Melgar chocará Municipal César Vallejo Sport Huancayo, líderes Apertura Liga 1 Betsson. Melgar vs César Vallejo: alineaciones confirmadasMelgar: Carlos Cáceda; Paolo Reyna, Leone Galeano, Alec Deneumostier, Alejandro Ramos; Horacio Orzán, Luis Iberico, Martín Guedes, Alexis Arias, Cristian Bordacahar, Bernardo Cuesta.César Vallejo: Carlos Grados; Carlos Ascues, Alberto Ampuero, Jersson Vásquez; Arquimedes Figuera, Frank Ysique, Carlos Cabello, Orlando Núñez; Abdiel Arroyo, Jairo Vélez; Santiago Silva.Melgar vs. César Vallejo: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.En tienda 'León' Sur moral tope luego positivo resultado alcanzaron mitad presente semana.Y condición local vencieron 2-0 River Plate uruguayo marco segunda jornada Grupo B Copa Sudamericana 2022. primeros tres puntos nivel internacional dirigidos Néstor Lorenzo luego primera jornada cayeran Cuiabá.Melgar marcha Liga 1 decimoprimer lugar 13 puntos ganar clave meterse pelea primeros lugares torneo fútbol peruano.Del lado esquina encuentra César Vallejo, banquillo José Guillermo 'Chemo' Solar director técnico.Los trujillanos, fecha pasada, derrotaron Sporting Cristal Estadio Mansiche. novena casilla 14 unidades.¿Dónde ver Melgar César Vallejo vía TV Liga 1?Lo ves señal Gol Perú, canales 14 714 HD Movistar. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.