regreso clases generado incremento contagios COVID-19 población general trata proceso seguro país, informó Ministerio Salud (Minsa).'Quiero ser enfático, incremento casos. casos aislados colegios. Actualmente, tres 4 casos semana, entonces regreso clases seguro va serlo niños vacunados', manifestó director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades Minsa, César Munayco.Comentó país registra momento escenario baja transmisión casos, podría cambiar siguientes meses dinámica transmisión pandemia, allí importancia inmunizarse frente COVID-19.'La pandemia todavía acabado. punto clave evitar momento ocurre China, evitar cuarta ola pandemia, vacunación. avanzar tercera dosis lograr niños completen vacunación'.Anuncios mascarillaDetalló Ministerio Salud maneja varios escenarios frente cambios experimenta pandemia COVID-19 mundo.'El escenario optimista menor número casos. Si esperamos cuarta ola esperamos fines diciembre. escenario probable va presentar similar vivido tercera ola Ómicron. escenario severo ocurra ola características mortalidad hospitalizaciones Delta Lambda'.Munayco detalló que, si bien cifras contagios baja, pueden levantar golpe medidas protección frente COVID-19, uso mascarillas.'No podemos liberar todas cosas si avanzamos vacunación. evidencias científicas demuestran mayor avance vacunación tercera dosis mucha seguridad volver normalidad. importante población ayude llegar 80%, especialmente grupos, adultos mayores niños', detalló entrevista RPP.Adelantó próximos días anuncios posible levantamiento obligatoriedad uso mascarilla espacios públicos. 'En Minsa, terminó tercera ola, discutiendo tema. Obviamente ver todas aristas, levantar restricción levantarla, sino ver pro contras. semana viene probablemente anuncios Minsa tema importante medidas tomen acuerdo escenario', detalló.Variante silenciosaSobre subvariente BA.2, denominada variante silenciosa, experto CDC comentó momento país reporta 5% casos, diferencia observa partes mundo.'Los incrementos surgido Europa lugares Asia entrando verano, salen más, relación comportamiento personas. Actualmente, Perú mejores condiciones primera ola, obviamente todavía brechas cubrir, ahí importancia vacunarse, tercera dosis'.El experto destacó esfuerzos Minsa llegar vacuna toda población, indicando momento 51% cuenta tercera dosis.(Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.