El estadio Monumental tenía un marco espectacular. Más de 50 mil personas acudieron a alentar a Universitario, pero la respuesta en la cancha no fue la misma. Los cremas perdieron 4-1 ante Alianza Lima en el primer clásico de la temporada. El partido corresponde a la jornada 10 del Apertura por la liga 1 Betsson.En el inicio del encuentro, ambos equipos salieron a proponer y tuvieron ocasiones claras frente al arco rival. Universitario salió con todo. Generó un par de jugadas con Andy Polo, pero no lograron concretar. Alianza Lima no se quedó atrás. Así llegó el primer gol de los íntimos al minuto 26 luego de un gran desprendimiento y centro de Pablo Lavandeira hacia Jairo Concha, quien remató y pudo abrir el marcador.En los minutos siguientes, Alianza Lima continuó teniendo mayor dominio del balón y se vio superior a los locales. En el minuto 30, nuevamente Lavandeira envió un buen centro para Jairo Concha, quien volvió a rematar a media altura y terminó encajando el balón en el arco de José Carvallo. Con este doblete, los íntimos se fueron al entretiempo por 2-0.En el segundo tiempo, Universitario de Deportes salió a presionar a Alianza Lima y tuvo mayor despliegue. El gol del descuento llegó en el minuto 61 luego de un gran recorrido de Iván Santillán por el sector izquierdo que, al llegar al área, decidió disparar al arco y Pablo Míguez se encontró con la mala fortuna de encajar el balón en el propio arco.En las jugadas siguientes, Hernán Novick tuvo una gran ocasión frente al arco de Ángelo Campos, quien sacó una mano salvadora para tener una gran atajada y a partir de ahí Alianza Lima preparó un contraataque que culminó con un centro de Edgar Benítez al área donde apareció Arley Rodríguez para cabecear y aumentar la ventaja.Por su parte, la 'U' no lograba engranar bien el equipo mientras que el cuadro victoriano se mostró sólido defensivamente. Finalmente, en el minuto 80 nuevamente Jairo Concha envió un buen centro hacia el área y Federico Alonso, defensor 'crema', tuvo un resbalón y el 'Pirata' Barcos pudo controlar el balón de pecho y rematar para sentenciar el 4-1 de Alianza Lima sobre Universitario de Deportes. s. Universitario vs Alianza Lima: alineaciones confirmadas del clásico peruanoUniversitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.Universitario vs Alianza Lima: minuto a minuto del clásico del fútbol peruano.Universitario vs. Alianza Lima: horarios en el mundo del ClásicoPerú: 3:00 p.m.México: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 10:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.LA PREVIASerá la edición número 366 del Clásico del fútbol peruano y en esta temporada el primer duelo de los ‘compadres’ tendrá a Universitario de Deportes como local en el Estadio Monumental, solo con su hinchada, recibiendo a un Alianza Lima que divide sus energías con la Copa Libertadores.La importancia del Clásico muchas veces deja de lado el presente que atraviesa cada elenco, no obstante, no se puede minimizar.Tras semanas de cuestionamientos al técnico Álvaro Gutiérrez, Universitario consiguió victorias consecutivas frente a ADT y Ayacucho FC, lo que le permitió recuperar terreno en la Liga 1. En cuadro motivado tras la remontada sobre final que concretó en la altura de Cumaná gracias a un tanto de Andy Polo. Si los cremas ganan en su casa, estarán en la pelea por el Apertura.Alianza Lima, en tanto, tiene un calendario apretado por el paralelismo de la liga y la Copa Libertadores, donde cayó ante Colo Colo y tuvo dificultades para retornar de Chile según lo tenía agendado.El cuadro de Carlos Bustos no ha tenido el arranque de temporada que se esperaba por su rótulo de vigente campeón y los fichajes que realizó, aunque en el torneo tuvo un respiro con la victoria sobre UTC en Matute, en la que Hernán Barcos demostró seguir siendo su principal carta de gol.Universitario vs. Alianza Lima: así llegan al Clásico por la Liga 1 Betsson¿Cuándo y a qué hora juegan Universitario vs. Alianza Lima?Universitario vs. Alianza Lima chocarán en duelo vibrante el domingo 17 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Monumental.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Universitario vs. Alianza Lima?El Clásico EN DIRECTO será transmitido por los 89.7 FM de RPP Noticias a nivel nacional y vía TV por GOLPERÚ (Movistar 14 y 714). En plataformas móviles se puede ver el partido en la app Movistar Play. Todas las incidencias del Clásico las encontrarás en la página web de RPP.pe.Universitario vs. Alianza Lima: ¿dónde ver por TV el Clásico del fútbol peruano?Perú: GOLPERÚ (Movistar 14 y 714)Estados Unidos: GolTV LatinoaméricaCanadá: GolTV LatinoaméricaEspaña: GolTV LatinoaméricaSudamérica: GolTV LatinoaméricaNUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.