Alianza Lima dio el batacazo en el clásico del fútbol peruano. El equipo blanquiazul arrasó por 4-1 a Universitario de Deportes que no pudo hacer respetar su localía en el estadio Monumental en el marco de la fecha 10 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Jairo Concha anotó un doblete en el primer tiempo que quebró el sistema de juego de Universitario, que reaccionó a medias con un autogol de Pablo Míguez en la complementaria, pero eso no fue impedimento para que Alianza Lima continúe con el control del partido y selló el triunfo con dos tantos más.Arley Rodríguez y Hernán Barcos aparecieron en el área crema y volvieron a silenciar al Monumental, que contó con la presencia de miles de hinchas.Este triunfo le sirve, y mucho, a Alianza Lima de cara a escalar en la tabla de posiciones. Ha sumado 11 puntos y se sitúa en la décima segunda posición de la tabla de posiciones, mientras Universitario de Deportes se mantiene con 16 unidades en la sexta posición a cinco de los líderes Cienciano y Sport Huancayo, que le restan dos partidos por jugar.Universitario vs Alianza Lima: alineaciones confirmadas del clásicoUniversitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.LA PREVIAUniversitario de Deportes llegará al clásico del fútbol peruano con la moral al tope tras haber conseguido un triunfazo de visitante por 2-1 ante Ayacucho FC. El tanto de la victoria fue marcado por Andy Polo, que tuvo un reestreno de ensueño con la camiseta crema.Para este compromiso se vislumbra el retorno de Aldo Corzo y del arquero José Carvallo, quien no juega desde hace tres fechas en Universitario al sufrir un cuadro de apendicitis aguda.Alianza Lima, por su parte, está obligado a conseguir un buen resultado ante su archirrival luego de perder ante Colo Colo por la Copa Libertadores.“No es el arranque que hubiéramos deseado en esta etapa del torneo. Debemos prepararnos para Universitario y luego el viaje a Fortaleza”, señaló el entrenador Carlos Bustos al perder ante el 'Cacique' por la Libertadores en Santiago.Fecha y horario del Universitario vs. Alianza Lima:Universitario vs. Alianza Lima se verán la caras el domingo, 17 de abril. La cita futbolística tendrá lugar en el Estadio Monumental desde las 3:00 p.m. (hora peruana).Canales que transmitirán EN VIVO el Universitario vs Alianza LimaEl partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Canal 14 de Movistar).  Sintoniza los 89.7 de la FM para que escuche el duelo por radio. Todos los detalles del encuentro lo puedes seguir en la página de RPP.peUniversitario vs. Alianza Lima: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 10:00 p.m.Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick y Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente y Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?