Un agente del Serenazgo de Santiago de Surco atrapó a un delincuente que minutos antes había robado el celular a una mujer cerca de la Panamericana Sur.El sereno fue abordado por la señora Milagros Araujo, quien le pidió ayuda tras sufrir el robo. Ella subió a la unidad del Serenazgo y fueron tras el delincuente que se dio a la fuga.La víctima indicó que dos ladrones la asaltaron, pero observó que uno se llevó su celular hacia el distrito de San Juan de Miraflores y que se cambió la camisa.DetenciónFinalmente, el delincuente pudo ser capturado por el agente con ayuda de los vecinos de la zona en la cuadra 2 de la avenida Pedro Miotta.La cámara de seguridad de la unidad móvil del Serenazgo de Santiago de Surco captó cuando llegaron serenos de ambos distritos al lugar.El detenido, identificado como Edgard Jesús Echevarría Palacios, admitió su delito y dijo que había hecho para obtener dinero para mantener a su menor hijo.Hasta el lugar, llegó una policía de la Comisaría de San Juan de Miraflores, quien se hizo cargo de la intervención. A ella se le dio los teléfonos que tenía en su poder Echevarría, uno de los cuales era de la señora Araujo.