El clásico se pintó de blanquiazul. Este domingo Alianza Lima goleó por 4-1 a Universitario de Deportes en el estadio Monumental por la fecha 10 de la Liga 1 Betsson 2022 en un partido que, desde el arranque, el cuadro íntimo replanteó el usual once titular y cambió de sistema a una línea de cuatro que le dio buenos resultados. En el inicio del encuentro, ambos equipos salieron a proponer y tuvieron ocasiones claras frente al arco rival. El primer gol llegó en el minuto 26 luego de un gran desprendimiento y centro de Pablo Lavandeira hacia Jairo Concha, quien remató y pudo abrir el marcador. En los minutos siguientes, Alianza Lima continuó teniendo mayor dominio del balón y se vio superior a los locales. En el minuto 30, nuevamente Lavandeira envió un buen centro para Jairo Concha, quien volvió a rematar a media altura y terminó encajando el balón en el arco de José Carvallo. Con este doblete, los íntimos se fueron al entretiempo por 2-0. En el segundo tiempo, Universitario de Deportes salió a presionar a Alianza Lima y tuvo mayor despliegue. El gol del descuento llegó en el minuto 61 luego de un gran recorrido de Iván Santillán por el sector izquierdo que, al llegar al área, decidió disparar al arco y Pablo Míguez se encontró con la mala fortuna de encajar el balón en el propio arco.En las jugadas siguientes, Hernán Novick tuvo una gran ocasión frente al arco de Ángelo Campos, quien sacó una mano salvadora para tener una gran atajada y a partir de ahí Alianza Lima preparó un contraataque que culminó con un centro de Edgar Benítez al área donde apareció Arley Rodríguez para cabecear y aumentar la ventaja.Por su parte, la 'U' no lograba engranar bien el equipo mientras que el cuadro victoriano se mostró sólido defensivamente. Finalmente, en el minuto 80 nuevamente Jairo Concha envió un buen centro hacia el área y Federico Alonso, defensor 'crema', tuvo un resbalón y el 'Pirata' Barcos pudo controlar el balón de pecho y rematar para sentenciar el 4-1 de Alianza Lima sobre Universitario de Deportes. Universitario vs Alianza Lima: alineaciones confirmadasUniversitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.Universitario vs Alianza Lima: minuto a minuto del clásico peruanoUniversitario vs. Alianza Lima: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:00 p.m.España: 10:00 p.m.La 'U' puso a la venta 59 mil entradas, las cuales se encuentran totalmente agotadas. Además, recibió autorización para que su barra principal tenga instrumentos musicales y banderolas en su tribuna.Había duda en el equipo crema debido a las molestias físicas que tuvo Alex Valera en los últimos días. Sin embargo, el delantero practicó este sábado e integrará la oncena crema para el choque frente al conjunto de La Victoria.Otro de los que se metió en el once de Universitario frente a Alianza Lima es Andy Polo. Tras su golazo ante Ayacucho FC, el entrenador Álvaro Gutiérrez le dará la confianza para iniciar en condición de local.En la jornada pasada del torneo peruano de primera división, los merengues le ganaron 2-1 a los 'zorros' como visitantes en el Ciudad de Cumaná. Son sextos con 16 puntos.Del otro lado de la esquina está Alianza Lima, conjunto blanquiazul que es el vigente campeón de la mano del director técnico Carlos Bustos.Los íntimos tienen dos frentes por los que pelear en este primer tramo de la temporada: la Liga 1 Betsson 2022 y la fase de grupos de la Copa LibertadoresEn el campeonato internacional, llegan dos derrotas consecutivas. En la primera fecha fue vencido por River Plate en el Estadio Nacional, en tanto que posteriormente perdió a manos de Colo Colo en Santiago.Por otra parte y si bien le ganó a UTC en el Alejandro Villanueva, marcha en el decimotercer lugar de la Liga 1 ocho unidades.Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick y Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente y Hernán Barcos.¿Dónde ver el Universitario contra Alianza vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 HD de Movistar. RPP te lo lleva en radio en los 89,7FM y también por web con los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.