Infalible área rival. Karim Benzema volvió demostrar mejores delanteros falló segundo tiempo Real Madrid Barcelona Supercopa España.A 72', Karim Benzema remató portero Barcelona, Marc-André ter Stegen, salvó tiro buena atajada. ello, rebote tomó Dani Carvajal, lateral derecho Real Madrid.Es así balón cayó nuevamente Benzema, tan solo poner pie derecho adelantar nuevamente Real Madrid King Fadh International Stadium Riad, Arabia Saudita. celebran merengues alrededor mundo.Benzema toda calidad anotarle BarcelonaSin embargo, alegrí iba durar conjunto dirige entrenador italiano Carlo Ancelotti.En 83', Ansu Fati conectó cabeza anotó nueva igualdad Barça, hizo encuentro llegue tiempo suplementario.Para Clásico, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Junior Karim Benzema.Del lado, culés salieron Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk Jong Ferran Torres.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.