agente Serenazgo Santiago Surco atrapó delincuente minutos robado celular mujer cerca Panamericana Sur.El sereno abordado señora Milagros Araujo, pidió ayuda tras sufrir robo. subió unidad Serenazgo tras delincuente dio fuga.La víctima indicó dos ladrones asaltaron, observó llevó celular hacia distrito San Juan Miraflores cambió camisa.DetenciónFinalmente, delincuente pudo ser capturado agente ayuda vecinos zona cuadra 2 avenida Pedro Miotta.La cámara seguridad unidad móvil Serenazgo Santiago Surco captó llegaron serenos ambos distritos lugar.El detenido, identificado Edgard Jesús Echevarría Palacios, admitió delito dijo hecho obtener dinero mantener menor hijo.Hasta lugar, llegó policía Comisaría San Juan Miraflores, hizo cargo intervención. dio teléfonos poder Echevarría, cuales señora Araujo.