Alianza Lima dio batacazo clásico fútbol peruano. equipo blanquiazul arrasó 4-1 Universitario Deportes pudo hacer respetar localía estadio Monumental marco fecha 10 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Jairo Concha anotó doblete primer tiempo quebró sistema juego Universitario, reaccionó medias autogol Pablo Míguez complementaria, impedimento Alianza Lima continúe control partido selló triunfo dos tantos más.Arley Rodríguez Hernán Barcos aparecieron área crema volvieron silenciar Monumental, contó presencia miles hinchas.Este triunfo sirve, mucho, Alianza Lima cara escalar tabla posiciones. sumado 11 puntos sitúa décima segunda posición tabla posiciones, mientras Universitario Deportes mantiene 16 unidades sexta posición cinco líderes Cienciano Sport Huancayo, restan dos partidos jugar.Universitario vs Alianza Lima: alineaciones confirmadas clásicoUniversitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.LA PREVIAUniversitario Deportes llegará clásico fútbol peruano moral tope tras haber conseguido triunfazo visitante 2-1 Ayacucho FC. victoria marcado Andy Polo, reestreno ensueño camiseta crema.Para compromiso vislumbra retorno Aldo Corzo arquero José Carvallo, juega hace tres fechas Universitario sufrir cuadro apendicitis aguda.Alianza Lima, parte, obligado conseguir buen resultado archirrival luego perder Colo Colo Copa Libertadores.“No arranque deseado etapa torneo. Debemos prepararnos Universitario luego viaje Fortaleza”, señaló entrenador Carlos Bustos perder 'Cacique' Libertadores Santiago.Fecha horario Universitario vs. Alianza Lima:Universitario vs. Alianza Lima verán caras domingo, 17 abril. cita futbolística lugar Estadio Monumental 3:00 p.m. (hora peruana).Canales transmitirán VIVO Universitario vs Alianza LimaEl partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Canal 14 Movistar). Sintoniza 89.7 FM escuche duelo radio. detalles encuentro puedes seguir página RPP.peUniversitario vs. Alianza Lima: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 10:00 p.m.Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?