El estadio Monumental, con más de 50 mil personas, es escenario del clásico del fútbol peruano entre Universitario y Alianza Lima. Los íntimos se vienen imponiendo 4-1 a los cremas. El cuarto gol llegó de los pies de Hernán Barcos.Todo ocurrió al minuto 79. Josepmir Ballón recuperó la pelota en el mediocampo, por el sector derecho. El capitán íntimo le cede la pelota a Jairo Concha, quien sacó un centro al área para Hernán Barcos. Federico Alonso trata de cortar la jugada, pero resbala. El 'Pirata' controla con el pecho y define con la derecha frente al arco de Carvallo.Alianza Lima se puso arriba en el marcador por intermedio de Jairo Concha, quien anotó un doblete en menos de cinco minutos. El primer gol llegó en el minuto 26 luego de un gran desprendimiento y centro de Pablo Lavandeira hacia Jairo Concha, quien remató y pudo abrir el marcador.En el minuto 30, nuevamente Lavandeira envió un buen centro para Jairo Concha, quien volvió a rematar a media altura y terminó encajando el balón en el arco de José Carvallo. El tercer gol fue de Arley Rodríguez, quien anotó de cabeza tras un centro de Edgar Benítez. Así fue el gol de Hernán Barcos.Universitario de Deportes empezó las acciones con: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Mientras que, Alianza Lima lo hizo con: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos..