Infalible en el área rival. Karim Benzema volvió a demostrar que es de los mejores delanteros ya que no falló en el segundo tiempo del Real Madrid ante Barcelona por la Supercopa de España.A los 72', Karim Benzema remató y el portero del Barcelona, Marc-André ter Stegen, salvó el tiro con una buena atajada. Ante ello, el rebote lo tomó Dani Carvajal, lateral derecho del Real Madrid.Es así que el balón le cayó nuevamente a Benzema, quien tan solo tuvo que poner el pie derecho para adelantar nuevamente al Real Madrid en el King Fadh International Stadium de Riad, Arabia Saudita. Lo celebran todos los merengues alrededor del mundo.Benzema y toda su calidad para anotarle al BarcelonaSin embargo, la alegrí no le iba a durar mucho al conjunto que dirige el entrenador italiano Carlo Ancelotti.En el 83', Ansu Fati conectó de cabeza y anotó la nueva igualdad del Barça, lo que hizo que el encuentro llegue al tiempo suplementario.Para este Clásico, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Junior y Karim Benzema.Del otro lado, los culés salieron con Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk de Jong y Ferran Torres.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.