El Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci) recomendó tomar medidas de preparación ante los recientes avisos meteorológicos del Servicio Nacional de Meteorología e Hidrología del Perú (Senamhi), en los que informa la continuidad del descenso de la temperatura nocturna en la sierra de los departamentos de Apurímac, Arequipa, Ayacucho, Cusco, Huancavelica, Moquegua, Puno y Tacna, hasta el martes 19 de abril.Según los informes de Senamhi, se prevé valores próximos a los -4 °C en la sierra centro y por debajo de los -14 °C en localidades sobre los 4000 m s. n. m. de la sierra sur. Además, se esperarían ráfagas de viento con velocidades próximas a los 40 km/h, escasa nubosidad e incremento de la temperatura diurna.Frente a esta situación, el Indeci recomendó tomar las medidas necesarias para cuidar la salud, como evitar la exposición al cambio brusco de temperatura, así como cubrirse la cabeza, el rostro y la boca para evitar el ingreso de aire frío a los pulmones.Asimismo, resaltaron la necesidad de usar ropa de abrigo como chompas, guantes, gorro y proteger a niños y ancianos; e invocaron a acudir al centro de salud más cercano en caso de presentarse alguna infección respiratoria. Además, recomendaron consumir bebidas calientes, frutas, vegetales frescos, azúcar, dulces y grasas para incrementar la capacidad de resistencia al frío. También, almacenar en un lugar seguro los alimentos y el agua potable.El Indeci, a través del Centro de Operaciones de Emergencia Nacional (COEN), indicó que continuará monitoreando los departamentos alertados y coordinará con las autoridades regionales y locales para hacer frente a los efectos de este fenómeno meteorológico.