estadio Monumental, 50 mil personas, escenario clásico fútbol peruano Universitario Alianza Lima. íntimos vienen imponiendo 4-1 cremas. cuarto gol llegó pies Hernán Barcos.Todo ocurrió minuto 79. Josepmir Ballón recuperó pelota mediocampo, sector derecho. capitán íntimo cede pelota Jairo Concha, sacó centro área Hernán Barcos. Federico Alonso trata cortar jugada, resbala. 'Pirata' controla pecho define derecha frente arco Carvallo.Alianza Lima puso arriba marcador intermedio Jairo Concha, anotó doblete menos cinco minutos. primer gol llegó minuto 26 luego gran desprendimiento centro Pablo Lavandeira hacia Jairo Concha, remató pudo abrir marcador.En minuto 30, nuevamente Lavandeira envió buen centro Jairo Concha, volvió rematar media altura terminó encajando balón arco José Carvallo. tercer gol Arley Rodríguez, anotó cabeza tras centro Edgar Benítez. Así gol Hernán Barcos.Universitario Deportes empezó acciones con: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Mientras que, Alianza Lima hizo con: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos..