Brasil, tres países golpeados pandemia coronavirus mundo, notificó domingo tan solo 22 muertes COVID-19, supone menor nivel registrado país dos años, informó Gobierno.Se trata menor número decesos contabilizados sola jornada 29 marzo 2020, inicio crisis sanitaria, igualmente reportaron 22 fallecidos enfermedad.Así, irrupción pandemia, febrero 2020, gigante suramericano acumula 661.960 muertes COVID-19, acuerdo reciente boletín difundido Ministerio Salud.En últimas 24 horas, Brasil informó 2.541 nuevas infecciones enfermedad, elevó 30.252.618 total casos confirmados país.Sin embargo, cifras podrían ser mayores debido falta personal recopilar datos fines semana y, además, tratarse festivo prolongado Brasil debido celebraciones Semana Santa.Tendencia baja pandemiaAsimismo, cartera informó 7 27 brasileños facilitado datos referentes jornada domingo.Las cifras confirman tendencia baja pandemia COVID-19, mantiene mediados febrero país, tras virulenta ola contagios inicios 2022.En primeras semanas año, Brasil vivió récords sucesivos contagios, llegaron rozar 300.000 diarios, consecuencia rápida propagación variante ómicron virus.Las muertes llegaron aumentar periodo, aunque nunca misma proporción casos COVID-19. anterior debe, acuerdo expertos, avance vacunación, permitido 75 % 213 millones brasileños pauta completa.El promedio muertes últimos siete días situó domingo 100, baja inicios enero, mientras promedio nuevos casos misma comparación 14.317, según datos Consejo Nacional Secretarios Salud. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.