clásico pintó blanquiazul. domingo Alianza Lima goleó 4-1 Universitario Deportes estadio Monumental fecha 10 Liga 1 Betsson 2022 partido que, arranque, cuadro íntimo replanteó usual once titular cambió sistema línea cuatro dio buenos resultados. inicio encuentro, ambos equipos salieron proponer ocasiones claras frente arco rival. primer gol llegó minuto 26 luego gran desprendimiento centro Pablo Lavandeira hacia Jairo Concha, remató pudo abrir marcador. minutos siguientes, Alianza Lima continuó mayor dominio balón vio superior locales. minuto 30, nuevamente Lavandeira envió buen centro Jairo Concha, volvió rematar media altura terminó encajando balón arco José Carvallo. doblete, íntimos entretiempo 2-0. segundo tiempo, Universitario Deportes salió presionar Alianza Lima mayor despliegue. gol descuento llegó minuto 61 luego gran recorrido Iván Santillán sector izquierdo que, llegar área, decidió disparar arco Pablo Míguez encontró mala fortuna encajar balón propio arco.En jugadas siguientes, Hernán Novick gran ocasión frente arco Ángelo Campos, sacó mano salvadora tener gran atajada partir ahí Alianza Lima preparó contraataque culminó centro Edgar Benítez área apareció Arley Rodríguez cabecear aumentar ventaja.Por parte, 'U' lograba engranar bien equipo mientras cuadro victoriano mostró sólido defensivamente. Finalmente, minuto 80 nuevamente Jairo Concha envió buen centro hacia área Federico Alonso, defensor 'crema', resbalón 'Pirata' Barcos pudo controlar balón pecho rematar sentenciar 4-1 Alianza Lima Universitario Deportes. Universitario vs Alianza Lima: alineaciones confirmadasUniversitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.Universitario vs Alianza Lima: minuto minuto clásico peruanoUniversitario vs. Alianza Lima: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:00 p.m.España: 10:00 p.m.La 'U' puso venta 59 mil entradas, cuales encuentran totalmente agotadas. Además, recibió autorización barra principal instrumentos musicales banderolas tribuna.Había duda equipo crema debido molestias físicas Alex Valera últimos días. embargo, delantero practicó sábado integrará oncena crema choque frente conjunto Victoria.Otro metió once Universitario frente Alianza Lima Andy Polo. Tras golazo Ayacucho FC, entrenador Álvaro Gutiérrez dará confianza iniciar condición local.En jornada pasada torneo peruano primera división, merengues ganaron 2-1 'zorros' visitantes Ciudad Cumaná. sextos 16 puntos.Del lado esquina Alianza Lima, conjunto blanquiazul vigente campeón mano director técnico Carlos Bustos.Los íntimos dos frentes pelear primer tramo temporada: Liga 1 Betsson 2022 fase grupos Copa LibertadoresEn campeonato internacional, llegan dos derrotas consecutivas. primera fecha vencido River Plate Estadio Nacional, posteriormente perdió manos Colo Colo Santiago.Por parte si bien ganó UTC Alejandro Villanueva, marcha decimotercer lugar Liga 1 ocho unidades.Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente Hernán Barcos.¿Dónde ver Universitario Alianza vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 HD Movistar. RPP lleva radio 89,7FM web goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.