estadio Monumental marco espectacular. 50 mil personas acudieron alentar Universitario, respuesta cancha misma. cremas perdieron 4-1 Alianza Lima primer clásico temporada. partido corresponde jornada 10 Apertura liga 1 Betsson.En inicio encuentro, ambos equipos salieron proponer ocasiones claras frente arco rival. Universitario salió todo. Generó par jugadas Andy Polo, lograron concretar. Alianza Lima quedó atrás. Así llegó primer gol íntimos minuto 26 luego gran desprendimiento centro Pablo Lavandeira hacia Jairo Concha, remató pudo abrir marcador.En minutos siguientes, Alianza Lima continuó mayor dominio balón vio superior locales. minuto 30, nuevamente Lavandeira envió buen centro Jairo Concha, volvió rematar media altura terminó encajando balón arco José Carvallo. doblete, íntimos entretiempo 2-0.En segundo tiempo, Universitario Deportes salió presionar Alianza Lima mayor despliegue. gol descuento llegó minuto 61 luego gran recorrido Iván Santillán sector izquierdo que, llegar área, decidió disparar arco Pablo Míguez encontró mala fortuna encajar balón propio arco.En jugadas siguientes, Hernán Novick gran ocasión frente arco Ángelo Campos, sacó mano salvadora tener gran atajada partir ahí Alianza Lima preparó contraataque culminó centro Edgar Benítez área apareció Arley Rodríguez cabecear aumentar ventaja.Por parte, 'U' lograba engranar bien equipo mientras cuadro victoriano mostró sólido defensivamente. Finalmente, minuto 80 nuevamente Jairo Concha envió buen centro hacia área Federico Alonso, defensor 'crema', resbalón 'Pirata' Barcos pudo controlar balón pecho rematar sentenciar 4-1 Alianza Lima Universitario Deportes. s. Universitario vs Alianza Lima: alineaciones confirmadas clásico peruanoUniversitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.Universitario vs Alianza Lima: minuto minuto clásico fútbol peruano.Universitario vs. Alianza Lima: horarios mundo ClásicoPerú: 3:00 p.m.México: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.España: 10:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.LA PREVIASerá edición número 366 Clásico fútbol peruano temporada primer duelo ‘compadres’ Universitario Deportes local Estadio Monumental, solo hinchada, recibiendo Alianza Lima divide energías Copa Libertadores.La importancia Clásico muchas veces deja lado presente atraviesa cada elenco, obstante, puede minimizar.Tras semanas cuestionamientos técnico Álvaro Gutiérrez, Universitario consiguió victorias consecutivas frente ADT Ayacucho FC, permitió recuperar terreno Liga 1. cuadro motivado tras remontada final concretó altura Cumaná gracias Andy Polo. Si cremas ganan casa, pelea Apertura.Alianza Lima, tanto, calendario apretado paralelismo liga Copa Libertadores, cayó Colo Colo dificultades retornar Chile según agendado.El cuadro Carlos Bustos arranque temporada esperaba rótulo vigente campeón fichajes realizó, aunque torneo respiro victoria UTC Matute, Hernán Barcos demostró seguir siendo principal carta gol.Universitario vs. Alianza Lima: así llegan Clásico Liga 1 Betsson¿Cuándo hora juegan Universitario vs. Alianza Lima?Universitario vs. Alianza Lima chocarán duelo vibrante domingo 17 abril. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Monumental.¿Dónde cómo ver VIVO Universitario vs. Alianza Lima?El Clásico DIRECTO transmitido 89.7 FM RPP Noticias nivel nacional vía TV GOLPERÚ (Movistar 14 714). plataformas móviles puede ver partido app Movistar Play. Todas incidencias Clásico encontrarás página web RPP.pe.Universitario vs. Alianza Lima: ¿dónde ver TV Clásico fútbol peruano?Perú: GOLPERÚ (Movistar 14 714)Estados Unidos: GolTV LatinoaméricaCanadá: GolTV LatinoaméricaEspaña: GolTV LatinoaméricaSudamérica: GolTV LatinoaméricaNUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.