Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) recomendó tomar medidas preparación recientes avisos meteorológicos Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi), informa continuidad descenso temperatura nocturna sierra departamentos Apurímac, Arequipa, Ayacucho, Cusco, Huancavelica, Moquegua, Puno Tacna, martes 19 abril.Según informes Senamhi, prevé valores próximos -4 °C sierra centro debajo -14 °C localidades 4000 m s. n. m. sierra sur. Además, esperarían ráfagas viento velocidades próximas 40 km/h, escasa nubosidad incremento temperatura diurna.Frente situación, Indeci recomendó tomar medidas necesarias cuidar salud, evitar exposición cambio brusco temperatura, así cubrirse cabeza, rostro boca evitar ingreso aire frío pulmones.Asimismo, resaltaron necesidad usar ropa abrigo chompas, guantes, gorro proteger niños ancianos; invocaron acudir centro salud cercano caso presentarse alguna infección respiratoria. Además, recomendaron consumir bebidas calientes, frutas, vegetales frescos, azúcar, dulces grasas incrementar capacidad resistencia frío. También, almacenar lugar seguro alimentos agua potable.El Indeci, través Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN), indicó continuará monitoreando departamentos alertados coordinará autoridades regionales locales hacer frente efectos fenómeno meteorológico.