Brasil, uno de los tres países más golpeados por la pandemia del coronavirus en el mundo, notificó este domingo tan solo 22 muertes por la COVID-19, lo que supone el menor nivel registrado en el país en más de dos años, informó el Gobierno.Se trata del menor número de decesos contabilizados en una sola jornada desde el 29 de marzo de 2020, en el inicio de la crisis sanitaria, cuando igualmente se reportaron 22 fallecidos por la enfermedad.Así, desde la irrupción de la pandemia, en febrero de 2020, el gigante suramericano acumula 661.960 muertes por la COVID-19, de acuerdo con el más reciente boletín difundido por el Ministerio de Salud.En las últimas 24 horas, Brasil informó también 2.541 nuevas infecciones de esta enfermedad, lo que elevó hasta 30.252.618 el total de casos confirmados en el país.Sin embargo, las cifras podrían ser mayores debido a la falta de personal para recopilar los datos los fines de semana y, además, por tratarse de un festivo prolongado en Brasil debido a las celebraciones de Semana Santa.Tendencia a la baja de la pandemiaAsimismo, la cartera informó que 7 de los 27 estados brasileños no han facilitado los datos referentes a la jornada de este domingo.Las cifras confirman la tendencia a la baja de la pandemia de la COVID-19, que se mantiene desde mediados de febrero en el país, tras una virulenta ola de contagios a inicios de 2022.En esas primeras semanas del año, Brasil vivió récords sucesivos de contagios, que llegaron a rozar los 300.000 diarios, como consecuencia de la rápida propagación de la variante ómicron del virus.Las muertes también llegaron a aumentar en ese periodo, aunque nunca en la misma proporción que los casos de la COVID-19. Lo anterior se debe, de acuerdo con los expertos, al avance de la vacunación, que ha permitido que más del 75 % de los 213 millones de brasileños ya tenga la pauta completa.El promedio de muertes en los últimos siete días se situó este domingo en 100, la más baja desde inicios de enero, mientras que el promedio de nuevos casos en la misma comparación fue de 14.317, según los datos del Consejo Nacional de Secretarios de Salud. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.