disparos Ejército paquistaní Afganistán dejaron cerca 50 muertos sábado, según nuevas cifras publicadas autoridades afganas domingo, Pakistán exigió Kabul 'tomar medidas' militantes atacan propio territorio.Desde talibanes regresaron poder Afganistán año pasado, tensiones fronterizas ambos países aumentado. Pakistán afirma grupos armados, Tehreek-e-Taliban Pakistan (TTP), atacan territorio lado afgano frontera.'Cuarenta civiles, mayoría mujeres niños, murieron 22 resultaron heridos bombardeos aéreos fuerzas paquistaníes cerca línea Durand provincia Khost', declaró AFP Shabir Ahmad Osmani, director información cultura Khost.Otros dos funcionarios confirmaron cifra muertos Khost. alto cargo afgano dijo sábado seis personas muerto provincia Kunar.'Helicópteros paquistaníes bombardearon cuatro aldeas cerca línea Durand provincia Khost. Destruyeron viviendas civiles víctimas', destacó funcionario, pidió anonimato.'Todos objetivos civiles inocentes ver talibanes gobierno', dijo cadena Rasool Jan, residente Khost.Cientos civiles manifestaron sábado Khost, gritando lemas antipaquistaníes, según fotografías obtenidas AFP.Najibullah, funcionario Ministerio Promoción Virtud Prevención Vicio Afganistán, dijo número muertos ataques aumentado 48 provincia Khost.'Veinticuatro personas asesinadas familia', dijo AFP.Jamshid, líder tribal provincia Khost, estimó número muertos 40.'Medidas severas'El ejército paquistaní confirmó haber lanzado ataques. domingo, Islamabad pidió gobierno afgano 'que proteje región fronteriza Pakistán Afganistán tome medidas severas individuos involucrados actividades terroristas Pakistán'.'Pakistán, vez más, condena enérgicamente terroristas operan impunemente suelo afgano llevar cabo actividades Pakistán', dijo Ministerio Asuntos Exteriores comunicado.El jueves, siete soldados paquistaníes asesinados distrito Waziristán Norte 'terroristas operan Afganistán', dijo ministerio.Los talibanes afganos niegan dar cobijo militantes paquistaníes denuncian valla Islamabad levantando proteger 2.000 kilómetros frontera, conocida línea Durand, nombre heredado época colonial.El sábado, gobierno lanzó advertencia Pakistán. 'Estamos utilizando todas opciones evitar repitan [esos ataques] exigimos respete soberanía. parte paquistaní debe saber si estalla guerra, interés ninguna partes', dijo portavoz gobierno, Zabihullah Mujahid, mensaje audio.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.