Alianza Lima medio miles hinchas Universitario Deportes puso adelante marcador clásico fútbol peruano. duelo jornada 10 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022, Jairo Concha anotó silenció estadio Monumental.El equipo blanquiazul mostró ambicioso sumó hombres ataque minuto 26, así Pablo Lavandeira encontró momento oportuno asistir Concha, ingresó área local zurdazo anotó portería defendida José Carvallo.Alianza Lima llega partido luego perder 2-1 Colo Colo jornada 2 Copa Libertadores. Mientras tanto, Universitario llega victoria superar 2-1 Ayacucho FC visitante gol Andy Polo recta final partido.La continuidad entrenador argentino Carlos Bustos cuestionada debido perdido 5 6 últimos partidos.Universitario vs Alianza Lima: así arrancaronUniversitario Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?