Fiscalía Especializada Materia Ambiental (FEMA) Madre Dios lideró megaoperativo minería ilegal comunidad nativa Barranco Chico, provincia Tambopata, departamento Madre Dios. localidad, fiscal dispuso interdicción bienes materiales, accesorios, equipos campamentos utilizados extracción minerales zonas prohibidas distrito Manu. megaoperativo multisectorial llevó cabo 12 abril 7 a. m. luego autoridades, distribuidas grupos, transportaran helicópteros zona intervenida, observó flora sido perjudicada uso sustancias químicas ilícita actividad minera. llegar comunidad Barranco Chico, autoridades inspeccionaron zona hallaron 11 campamentos implementados insumos equipos, procediendo incautar 3625 galones petróleo 2000 galones gasolina distribuidos cilindros, 16 motores, retroexcavadora, dos excavadoras, cargadores frontales dos camionetas modelo Pick Up.Aparatos incautadosAdemás mercurio, cargadores frontales, tolvas metálicas madera, generadores eléctricos, mangueras plástico, 235 metros tubo metal seis pulgadas bombas succión. Asimismo, decomisaron nueve radiadores, cuatro balsas, 10 poleas, 10 tracas hidráulicas metálica, siete motobombas, cinco caballetes, cinco rotores, 20 baterías, 14 baldes aceite motor, tres televisores, tres congeladora, bienes enseres. disposición representantes Ministerio Público procedió interdicción bienes, materiales, equipos, accesorios, insumos campamentos utilizados actividad minería ilegal, conforme establecido Decreto Legislativo 1100. fiscales FEMA Madre Dios continuarán desarrollando diligencias delito minería ilegal forma agravada, tipificado artículo 307°-A Código Penal delito tráfico ilegal insumos químicos maquinarias destinados minería ilícita tipificado artículo 307°-E. operativo fiscal contó apoyo agentes Comando Restauración Policía Nacional Perú, Comando Pachacútec Ejército Peruano.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: