Real Madrid volvió protagonizar gran remontada Domingo Resurrección, vez escenario Semana Santa excelencia, Sevilla, revertir 2-0 tras pésima primera parte llevarse triunfo 2-3 acerca notablemente título LaLiga Santander.Parece equipo Carlo Ancelotti cogido gusto vivir alambre. Champions sobrevivido momentos críticos PSG Chelsea, londinenses semana. Ramón Sánchez Pizjuán, único estadio nadie ganado competición, resurgió nuevo cenizas partido plagado polémicas reclamaciones ambas partes.Con seis jornadas delante, Real Madrid aventaja quince puntos Sevilla, Barcelona, pendiente encuentro lunes Cádiz Rayo Vallecano próximo domingo, Atlético Madrid, superó forma agónica Espanyol penalti último instante.Sevilla aprovechó mejor puesta escena hacerse dueño juego marcador. Tras reclamar penalti Diego Carlos cuadro Julen Lopetegui marcó dos goles cuatro minutos, obra Iván Rakitic (m.21), falta directa, argentino Erik Lamela (m.25), sendas acciones dejaron retratado zaguero brasileño Eder Militao.El conjunto andaluz, obstante, reclamó segunda amarilla francés Eduardo Camavinga acción compatriota irse lesionado. Ancelotti quiso riesgo sustituyó joven galo intermedio. reemplazo, brasileño Rodrygo, clave Chelsea, Sevilla.Acortó distancias. gol mejoró notablemente Real Madrid Sevilla quedó fundido. acción polémica, colegiado anuló mano gol Vinicius. decisión enrabietó aún líder. Nacho, saltar campo, firmó tablas (m.82) prolongación Rodrygo llegó línea fondo encontró Benzema firmara definitivo 2-3.(Con información EFE)Sevilla vs Real Madrid: alineaciones confirmadas partido hoySevilla: Yassini Bounou; Marcos Acuña, Diego Carlos, Jules Koundé, Jesús Navas; Alejandro Gómez, Iván Rakitic, Joan Jordán; Jesús Manuel Corona, Erik Lamela, Anthony Martial.Real Madrid: Thibaut Coutois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Lucas Vázquez; Toni Kroos, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Federico Valverde, Vinicius Junior, Karim Benzema.Sevilla vs Real Madrid: minuto minuto partido LaLigaReal Madrid vs. Sevilla: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIALa fortaleza sevillista, mejor local LaLiga menos goleado, última oportunidad resurrección pulso título, Real Madrid llega tras gran desgaste Champions League eliminar prórroga Chelsea acceder semifinales.El equipo entrena Julen Lopetegui muestra largo temporada gran seriedad defensiva problemas gol, aunque estadísticas desbarataron pasada jornada partido hace dos viernes Granada, capital hispalense, visitantes hicieron dos goles locales cuatro.Lopetegui empieza tener jugadores elegir, después campaña rara vez menos media docena bajas encuentro ocasiones superó decena. últimos días regresaron grupo lateral derecho Marcos Acuña centrocampista Thomas Delaney.Podría tener mas opciones ser titular Sevilla Real Madrid danés partido disponible Gonzalo Montiel, pudo jugar Granada tener cumplir sanción acumulación amonestaciones. normal zona vuelva ocuparla capitán Jesús Navas.Siguen baja, embargo, tres jugadores que, estado, aportado equipo, Fernando Reges, Karim Rekik Suso Fernández, proceso recuperación complicadas lesiones.Al Real Madrid pasa factura gran esfuerzo realizado eliminar Chelsea, jugadores llegan molestias gran referente Karim Benzema Nacho Fernández, elegido solucionar nuevo problema lateral izquierdo. intensidad cita europea dejó dos nuevas lesiones musculares Ferland Mendy Marcelo.La gran duda radica planteamiento partido tal exigencia tras desgaste físico realizado equipo pasado martes. Debe decidir reforzar centro campo cuarto integrante, hizo eliminatoria europea, mantener 4-3-3 liga, siendo ofensivo partida gracias amplia ventaja mantiene perseguidores.En caso premiaría Rodrygo Goes, clave aporte levantar eliminatoria escapaba Chelsea tras ver remontada ventaja ida. jugador papel decisivo Eduardo Camavinga ausencia sanción Casemiro abre puerta continuidad. bajas completan lesionados Eden Hazard Luka Jovic, Dani Ceballos Jesús Vallejo coronavirus.A falta siete jornadas final, conjunto madridista serviría firmar 13 puntos ser matemáticamente campeón. Sánchez-Pizjuán, pese ser terreno históricamente pasó mal 2015 2018 perdió cuatro visitas ligueras consecutivas, dos últimas salió vencedor cuadro blanco.Real Madrid vs. Sevilla: posibles alineacionesSevilla: Bono; Jesús Navas, Koundé, Diego Carlos, Acuña; Joan Jordán, Gudelj; 'Tecatito' Corona, 'Papu' Gómez; Ocampos Martial.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho; Kroos, Modric, Camavinga, Valverde; Vinícius Benzema.¿Dónde ver Real Madrid Sevilla vía TV LaLiga?Lo ves señal DirecTV Sports Movistar LaLiga (solo España). RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias. (EFE)NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.