El estadio Monumental, con más de 50 mil personas, es escenario del clásico del fútbol peruano entre Universitario y Alianza Lima. Los íntimos se vienen imponiendo a los cremas, que acortaron la distancia tras un autogol de Pablo Míguez. Los blanquiazules están arriba en el marcador gracias a dos goles de Jairo Concha, quien los anotó en la primera mitad - a los 25 y 3 minitos-. En la segunda etapa, los cremas intentan acercarse en el marcador y lo lograron por un autogol de Pablo Míguez. Todo ocurrió al minuto 60. Iván Santillán se desprende por izquierda y dispara al arco. El volante nacionalizado peruano  impacta el balón y lo mete en propia puerta.Pero no la ilusión de remontar duró poco. El colombiano Arley Rodríguez marcó a los 68, y el argentino Hernán Barcos, a los 78.Así fue el autogol de Pablo Míguez tras disparo de Iván SantillánUniversitario de Deportes empezó las acciones con: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Mientras que, Alianza Lima lo hizo con: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos..