estadio Monumental, 50 mil personas, escenario clásico fútbol peruano Universitario Alianza Lima. íntimos vienen imponiendo cremas, acortaron distancia tras autogol Pablo Míguez. blanquiazules arriba marcador gracias dos goles Jairo Concha, anotó primera mitad - 25 3 minitos-. segunda etapa, cremas intentan acercarse marcador lograron autogol Pablo Míguez. ocurrió minuto 60. Iván Santillán desprende izquierda dispara arco. volante nacionalizado peruano impacta balón mete propia puerta.Pero ilusión remontar duró poco. colombiano Arley Rodríguez marcó 68, argentino Hernán Barcos, 78.Así autogol Pablo Míguez tras disparo Iván SantillánUniversitario Deportes empezó acciones con: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Mientras que, Alianza Lima hizo con: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos..