La Fiscalía Especializada en Materia Ambiental (FEMA) de Madre de Dios lideró un megaoperativo contra la minería ilegal en la comunidad nativa Barranco Chico, provincia de Tambopata, departamento de Madre de Dios.  En esta localidad, el fiscal dispuso la interdicción de bienes materiales, accesorios, equipos y campamentos utilizados para la extracción de minerales en zonas prohibidas en el distrito de Manu. El megaoperativo multisectorial se llevó a cabo el 12 de abril a las 7 a. m. luego que las autoridades, distribuidas en grupos, se transportaran en helicópteros hasta la zona intervenida, donde se observó que la flora ha sido perjudicada por el uso de sustancias químicas para la ilícita actividad minera. Al llegar a la comunidad de Barranco Chico, las autoridades inspeccionaron la zona y hallaron 11 campamentos que estaban implementados con insumos y equipos, procediendo a incautar 3625 galones de petróleo y 2000 galones de gasolina distribuidos en cilindros, 16 motores, una retroexcavadora, dos excavadoras, cargadores frontales y dos camionetas modelo Pick Up.Aparatos incautadosAdemás de mercurio, cargadores frontales, tolvas metálicas y de madera, generadores eléctricos, mangueras de plástico, 235 metros de tubo de metal de seis pulgadas y bombas de succión.  Asimismo, se decomisaron nueve radiadores, cuatro balsas, 10 poleas, 10 tracas hidráulicas y una metálica, siete motobombas, cinco caballetes, cinco rotores, 20 baterías, 14 baldes de aceite para motor, tres televisores, y tres congeladora, entre otros bienes y enseres.  Por disposición de los representantes del Ministerio Público se procedió a la interdicción de los bienes, materiales, equipos, accesorios, insumos y campamentos utilizados para la actividad de minería ilegal, conforme a lo establecido en el Decreto Legislativo 1100. Los fiscales de la FEMA de Madre de Dios continuarán desarrollando las diligencias por el delito de minería ilegal en forma agravada, tipificado en el artículo 307°-A del Código Penal y por el delito de tráfico ilegal de insumos químicos y maquinarias destinados a la minería ilícita tipificado en el artículo 307°-E. El operativo fiscal contó con el apoyo de agentes del Comando Restauración de la Policía Nacional del Perú, y del Comando Pachacútec del Ejército Peruano.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: