Ministerio Transportes Comunicaciones (MTC), través Reglamento Servicio Temporal Transporte Terrestre Pasajeros Automóvil Colectivo, establecido manera obligatoria vehículos brinden servicio cuenten seguro accidentes tránsito garantizar seguridad pasajeros conductores peatones.Así estipula norma artículo 10, detalla transportistas autorizados deben tener vigente Seguro Obligatorio Accidentes Tránsito (SOAT) Certificado Accidentes Tránsito (CAT).Con objetivo salvaguardar integridad personas, exige unidades cuenten Certificado Inspección Vehicular vigente sometan inspecciones complementarias manera semestral, garantizará vehículo encuentre condiciones óptimas trasladar personas.Sumado ello, prohibido autos sedán, station wagon, minibuses microbuses neumáticos reencauchados ejes direccionales delanteros. Asimismo, deben instalar obligatoriamente láminas retrorreflectivas, cinturones seguridad asientos conductor, copiloto pasajeros. Además, necesario lleven extintores fuego, neumático repuesto botiquín primeros auxilios. lado, terminantemente prohibido vehículo circule pasajeros parados.Edad máxima conducirPara reforzar aún seguridad prestación servicio colectivo, MTC dispuesto edad máxima conducir 80 años. Además, choferes, partir 65 años, deben rendir aprobar exámenes médicos frecuencia semestrales verificar encuentran buen físico psicológico.Otra medida establecida reglamento conductores deben poseer licencia conducir profesional. caso vehículos categoría M1 (sedán station wagon), debe tener brevete A-IIA; vehículos M2 (minibuses microbuses), obligatorio brevete A-IIB.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: