El líder  Real Madrid logró una brillante remontada, ganando 3-2 con un gol en el descuento de Karim Benzema en el terreno del Sevilla tras haber terminado la primera parte perdiendo 2-0, y dio un paso muy importante hacia el título en LaLiga española, este domingo en la 32ª jornada.El equipo 'merengue' suma ahora 75 puntos y aventaja al Sevilla (3º) en 15 puntos, lo que parece descartar ya definitivamente a los andaluces de la carrera por el título.El Barcelona (3º) también queda provisionalmente a 15 puntos del primero de la tabla, pero tiene dos partidos disputados menos que el Real Madrid. El primero de ellos lo juega el lunes, en casa contra el Cádiz (18º).Benzema prolongó su gran momento dando el tanto de la victoria del equipo de la capital, con un disparo en la frontal del área pequeña a pase del brasileño Rodrygo, ya en el 90+2.Cerraba así un partido que había comenzado muy mal para su equipo.El croata Ivan Rakitic (minuto 20), de falta directa, y el argentino Erik Lamela (24), aprovechando un pase de la muerte del mexicano Jesús Corona, habían adelantado en un margen de apenas cinco minutos a los andaluces.En la segunda mitad, el brasileño Rodrygo, que había entrado en el descanso, acortó en el 50 para el Real Madrid, con un remate a bocajarro en el área pequeño tras un centro de Dani Carvajal.La insistencia de los visitantes tuvo premio en el 83, cuando Nacho Fernández firmó el 2-2 definitivo, con un tiro cruzado después de que Carvajal firmara una nueva asistencia.El gol final de Benzema en el 90+2 culminó la remontada y permitió al atacante francés consolidar su liderato en la tabla de máximos anotadores, donde acumula ya 25 dianas, diez de ventaja sobre sus perseguidores más directos, un trío formado por Raúl De Tomás (Espanyol), Juanmi Jiménez (Betis) y Enes Ünal (Getafe).Sevilla vs Real Madrid: alineaciones confirmadas para el partido de hoySevilla: Yassini Bounou; Marcos Acuña, Diego Carlos, Jules Koundé, Jesús Navas; Alejandro Gómez, Iván Rakitic, Joan Jordán; Jesús Manuel Corona, Erik Lamela, Anthony Martial.Real Madrid: Thibaut Coutois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Lucas Vázquez; Toni Kroos, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Federico Valverde, Vinicius Junior, Karim Benzema.Sevilla vs Real Madrid: minuto a minuto del partido por LaLigaEn la recta final del torneo español, el Real Madrid es líder con 72 puntos y le lleva doce de diferencia a sus escoltas Barcelona y Sevilla, al que enfrentará en el Ramón Sánchez-Pizjuán.Si los merengues -que tienen encima el desgaste físico de las últimas semanas por el exigente calendario y las pocas rotaciones de Carlo Ancelotti- logran sortear este obstáculo, tendrán prácticamente el camino allanado para ser campeones de LaLiga.Su rival llega con menos agotamiento al ya no competir internacionalmente y se juega una de sus últimas chances de recortar distancias. Además, muy expectante estará Barcelona, pues los azulgranas tienen aún un partido menos, por lo que una caída madrileña en Sevilla permitiría, en el mejor escenario, a los de Xavi Hernández estar a 6 puntos con 18 en juego.Real Madrid vs. Sevilla: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Sevilla?Real Madrid vs. Sevilla chocarán en duelo vibrante el domingo 17 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Ramón Sánchez-Pizjuan, en Sevilla.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Sevilla?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar+ LaLiga. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.