Alianza Lima en medio de miles de hinchas de Universitario de Deportes se puso adelante en el marcador en el clásico del fútbol peruano. En el duelo por la jornada de la 10 del Torneo Apertura en la Liga 1 Betsson 2022, Jairo Concha anotó y silenció el estadio Monumental.El equipo blanquiazul se mostró ambicioso y sumó hombres en ataque en el minuto 26, así Pablo Lavandeira encontró el momento oportuno para asistir a Concha, que ingresó al área local y con un zurdazo anotó en la portería defendida por José Carvallo.Alianza Lima llega a este partido luego de perder 2-1 ante Colo Colo por la jornada 2 de la Copa Libertadores. Mientras tanto, Universitario sí llega con una victoria al superar 2-1 a Ayacucho FC de visitante con un gol de Andy Polo en la recta final del partido.La continuidad del entrenador argentino Carlos Bustos está cuestionada debido que ha perdido 5 de los 6 últimos partidos.Universitario vs Alianza Lima: así arrancaronUniversitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?