penalti transformado Kylian Mbappe golazo Neymar decidieron clásico francés favor París Saint Germain (2-1) Marsella sitúa orillas nuevo título Ligue 1.El conjunto Mauricio Pochettino aventaja ahora quince puntos cuadro marsellés, todavía segundo clasificación, solo seis jornadas jugar.Con título mano París Saint Germain aprovechó ocasiones derribar rival siempre partido llegó cuestionar superioridad local metió miedo cuerpo locales anuladoPochettino sacó inicio Neymar, Messi Mbappe punta ataque dejó Sergio Ramos banquillo. central español, titular último partido, quedó margen once. Salió dos minutos final lugar Verratti.Fue golazo Neymar abrió marcador. pase área Marco Verratti recogido brasileño punto penalti. dejó caer balón elevó meta español Pau López alcanzar red.El Marsella reaccionó dejó evidencia carencias defensivas París Saint Germain. córner botado Dimitri Payet mal desviado portero Gianluigi Donnarumma. pelota quedó borde línea gol empujada meta croata Duje Caleta-Car.En tiempo añadido primera parte encontró solución líder. mano Valentin Rongier detectó VAR avisó árbitro. Kilian Mbappe falló once metros adelantó París Saint Germain.El choque abrió segunda parte. Llegó empatar Marsella cinco minutos final medio Willian Saliba videoarbitraje invalidó juego clásico quedó ParísPSG vs Marsella: alineaciones confirmadas partido hoyPSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Marco Verrati, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Marsella: Pau López; Valentín Rongier, William Saliba, Duje Caleta-Car, Luan Peres; Matteo Guendouzi, Boubacar Kamara, Pape Alassane Gueye; Cengiz, Gerson, Dimitri Payet.LA PREVIAPSG líder 71 puntos, 12 inmediato perseguidor, Olympique Marsella necesita ganar afianzar posición Champions (sólo dos primeros Ligue 1 logran billete directo fase grupos), así poder presumir victoria prestigio.Será duelo dos entrenadores argentinos, Mauricio Pochettino conjunto parisino Jorge Sampaoli marsellés.Si PSG, eliminado Champions League, podido gozar semana preparar choque exclusiva, Marsella viajar Grecia jugar jueves vuelta cuartos Conference League PAOK (2-1 ida).Los aficionados Marsella podrán acudir domingo París presenciar clásico Ligue 1 París SG, según decisión ministerio Interior publicado sábado diario oficial.'El domingo 17 abril 2022, cero horas medianoche, desplazamiento individual colectivo, cualquier medio, toda persona aficionada Olympique Marsella comporte tal prohibido poblaciones departamento Bouches-du-Rhône región Ile-de-France', precisa decisión ministerial, publicada víspera partido.Esta decisión, habitual partidos oponen PSG OM, rivales históricos Campeonato Francia fútbol, justificada 'la animosidad' 'fuerte antagonismo' aficionados dos clubes..