Un penalti transformado por Kylian Mbappe y un golazo de Neymar decidieron el clásico francés favor del París Saint Germain (2-1) ante Marsella y  que se sitúa a orillas de un nuevo título de la Ligue 1.El conjunto de Mauricio Pochettino aventaja ahora en quince puntos al cuadro marsellés, todavía segundo en la clasificación, con solo seis jornadas por jugar.Con el título en la mano el París Saint Germain aprovechó sus ocasiones para derribar a un rival que siempre estuvo en el partido y que llegó a cuestionar la superioridad local y metió el miedo en el cuerpo a los locales con un tanto anuladoPochettino sacó de inicio a Neymar, Messi y Mbappe en la punta de ataque y dejó a Sergio Ramos en el banquillo. El central español, titular en el último partido, se quedó al margen del once. Salió a dos minutos del final en lugar de Verratti.Fue un golazo de Neymar el que abrió el marcador. Un pase al área de Marco Verratti fue recogido por el brasileño en el punto de penalti. No dejó caer el balón que elevó sobre el meta español Pau López para alcanzar la red.El Marsella reaccionó y dejó en evidencia las carencias defensivas del París Saint Germain. Un córner botado por Dimitri Payet fue mal desviado por el portero Gianluigi Donnarumma. La pelota quedó al borde de la línea de gol y fue empujada a la meta por el croata Duje Caleta-Car.En el tiempo añadido de la primera parte encontró una solución el líder. Fue una mano de Valentin Rongier que detectó el VAR que avisó al árbitro. Kilian Mbappe no falló desde los once metros y adelantó al París Saint Germain.El choque se abrió en la segunda parte. Llegó a empatar el Marsella a cinco minutos del final por medio de Willian Saliba pero el videoarbitraje lo invalidó por fuera de juego y el clásico se quedó en ParísPSG vs Marsella: alineaciones confirmadas del partido de hoyPSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Marco Verrati, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Marsella: Pau López; Valentín Rongier, William Saliba, Duje Caleta-Car, Luan Peres; Matteo Guendouzi, Boubacar Kamara, Pape Alassane Gueye; Cengiz, Gerson, Dimitri Payet.LA PREVIAPSG es líder con 71 puntos, 12 más que su inmediato perseguidor, un Olympique de Marsella que necesita ganar para afianzar su posición de Champions (sólo los dos primeros de la Ligue 1 logran billete directo para la fase de grupos), así como para poder presumir de una victoria de prestigio.Será también un duelo entre dos entrenadores argentinos, Mauricio Pochettino por el conjunto parisino y Jorge Sampaoli por el marsellés.Si el PSG, eliminado de la Champions League, ha podido gozar de una semana para preparar el choque en exclusiva, el Marsella ha tenido que viajar a Grecia para jugar este jueves la vuelta de cuartos de la Conference League ante el PAOK (2-1 en la ida).Los aficionados del Marsella no podrán acudir el domingo a París a presenciar el clásico de la Ligue 1 contra el París SG, según una decisión del ministerio del Interior publicado este sábado en su diario oficial.'El domingo 17 de abril de 2022, de las cero horas hasta medianoche, el desplazamiento individual o colectivo, por cualquier medio, de toda persona aficionada al Olympique de Marsella o que se comporte como tal está prohibido entre las poblaciones del departamento de Bouches-du-Rhône y de la región de Ile-de-France', precisa la decisión ministerial, publicada la víspera del partido.Esta decisión, habitual para los partidos que oponen al PSG y al OM, rivales históricos del Campeonato de Francia de fútbol, está sobre todo justificada por 'la animosidad' y el 'fuerte antagonismo' entre los aficionados de los dos clubes..