Real Madrid volvió a protagonizar una gran remontada el Domingo de Resurrección, esta vez en el escenario de la Semana Santa por excelencia, Sevilla, para revertir un 2-0 tras una pésima primera parte y llevarse un triunfo por 2-3 que le acerca notablemente al título de LaLiga Santander.Parece que el equipo de Carlo Ancelotti le ha cogido el gusto a vivir en el alambre. En la Champions ha sobrevivido a momentos críticos ante PSG y Chelsea, ante los londinenses esta semana. En el Ramón Sánchez Pizjuán, único estadio en el que nadie había ganado de la competición, resurgió de nuevo de sus cenizas en un partido plagado de polémicas y reclamaciones por ambas partes.Con seis jornadas por delante, el Real Madrid aventaja en quince puntos al Sevilla, al Barcelona, que tiene pendiente el encuentro de este lunes ante el Cádiz y el del Rayo Vallecano del próximo domingo, y al Atlético de Madrid, que superó de forma agónica al Espanyol con un penalti en el último instante.Sevilla aprovechó su mejor puesta en escena para hacerse dueño del juego y del marcador. Tras reclamar un penalti de Diego Carlos el cuadro de Julen Lopetegui marcó dos goles en cuatro minutos, obra de Iván Rakitic (m.21), de falta directa, y del argentino Erik Lamela (m.25), en sendas acciones que dejaron retratado al zaguero brasileño Eder Militao.El conjunto andaluz, no obstante, también reclamó una segunda amarilla al francés Eduardo Camavinga en la acción en la que su compatriota tuvo que irse lesionado. Ancelotti no quiso riesgo y sustituyó al joven galo en el intermedio. Su reemplazo, el brasileño Rodrygo, clave ante el Chelsea, lo fue también ante el Sevilla.Acortó distancias. Con el gol mejoró notablemente el Real Madrid y el Sevilla quedó fundido. En otra acción polémica, el colegiado anuló por mano un gol a Vinicius. Esta decisión enrabietó aún más al líder. Nacho, nada más saltar al campo, firmó las tablas (m.82) y en la prolongación Rodrygo llegó hasta la línea de fondo y encontró a Benzema para que firmara el definitivo 2-3.(Con información de EFE)Sevilla vs Real Madrid: alineaciones confirmadas para el partido de hoySevilla: Yassini Bounou; Marcos Acuña, Diego Carlos, Jules Koundé, Jesús Navas; Alejandro Gómez, Iván Rakitic, Joan Jordán; Jesús Manuel Corona, Erik Lamela, Anthony Martial.Real Madrid: Thibaut Coutois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Lucas Vázquez; Toni Kroos, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Federico Valverde, Vinicius Junior, Karim Benzema.Sevilla vs Real Madrid: minuto a minuto del partido por LaLigaReal Madrid vs. Sevilla: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.LA PREVIALa fortaleza sevillista, mejor local de LaLiga y menos goleado, es la última oportunidad de resurrección del pulso por el título, con un Real Madrid que llega tras un gran desgaste en Champions League para eliminar en la prórroga Chelsea y acceder a semifinales.El equipo que entrena Julen Lopetegui muestra a lo largo de la temporada una gran seriedad defensiva y también muchos problemas con el gol, aunque esas estadísticas se desbarataron la pasada jornada en el partido de hace dos viernes ante el Granada, también en la capital hispalense, en la que los visitantes hicieron dos goles y los locales cuatro.Lopetegui empieza a tener muchos jugadores para elegir, después de una campaña en la que rara vez había menos de media docena de bajas por encuentro y en algunas ocasiones hasta se superó la decena. En los últimos días regresaron al grupo el lateral derecho Marcos Acuña y el centrocampista Thomas Delaney.Podría tener mas opciones de ser titular en Sevilla ante Real Madrid que el danés en un partido para el que también está disponible Gonzalo Montiel, quien no pudo jugar contra Granada al tener que cumplir una sanción por acumulación de amonestaciones. Lo más normal es que esa zona vuelva a ocuparla el capitán Jesús Navas.Siguen de baja, sin embargo, tres jugadores que, cuando han estado, han aportado mucho a su equipo, como son Fernando Reges, Karim Rekik y Suso Fernández, todos en proceso de recuperación de complicadas lesiones.Al Real Madrid le pasa factura el gran esfuerzo realizado para eliminar al Chelsea, con jugadores que llegan con molestias como su gran referente Karim Benzema y Nacho Fernández, el elegido para solucionar un nuevo problema en el lateral izquierdo. La intensidad de la cita europea dejó dos nuevas lesiones musculares en Ferland Mendy y Marcelo.La gran duda radica en el planteamiento ante un partido de tal exigencia tras el desgaste físico realizado por su equipo el pasado martes. Debe decidir entre reforzar su centro del campo con un cuarto integrante, como hizo en la eliminatoria europea, o mantener el 4-3-3 de liga, siendo ofensivo de partida gracias a la amplia ventaja que mantiene sobre sus perseguidores.En este caso premiaría a Rodrygo Goes, clave en su aporte para levantar una eliminatoria que se le escapaba ante el Chelsea tras ver remontada su ventaja de la ida. Otro jugador que tuvo un papel decisivo fue Eduardo Camavinga y la ausencia por sanción de Casemiro le abre la puerta a la continuidad. Las bajas se completan con los lesionados Eden Hazard y Luka Jovic, más Dani Ceballos y Jesús Vallejo por coronavirus.A falta de siete jornadas para el final, al conjunto madridista le serviría con firmar 13 puntos para ser matemáticamente campeón. El Sánchez-Pizjuán, pese a ser un terreno donde históricamente lo pasó mal y entre 2015 y 2018 perdió en cuatro visitas ligueras consecutivas, las dos últimas salió vencedor el cuadro blanco.Real Madrid vs. Sevilla: posibles alineacionesSevilla: Bono; Jesús Navas, Koundé, Diego Carlos, Acuña; Joan Jordán, Gudelj; 'Tecatito' Corona, 'Papu' Gómez; Ocampos y Martial.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho; Kroos, Modric, Camavinga, Valverde; Vinícius y Benzema.¿Dónde ver el Real Madrid contra Sevilla vía TV por LaLiga?Lo ves por la señal de DirecTV Sports y también en Movistar LaLiga (solo para España). RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias. (EFE)NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.