actriz Verónica Castro utilizó cuenta Twitter revelar Cristian Castro organizó fiesta hija Rafaella 8 años, niña madre asistieron reunión.“Cris preparó festejo, llegó, espero puedan encontrar algún momento”, escribió artista mexicana.De acuerdo Castro, intérprete Azul preparado sorpresa Rafaella, embargo, menor dejó plantado celebración. así que, anunció post, niña llegó espera reúna pronto padre oportunidad.Cristian Castro reconoció hija 2014Cristian Castro reconoció tercera hija Rafaella luego -la prueba ADN mismo solicitó- diera positiva, informaron medios mexicanos 2014.La niña fruto relación fugaz ocurrida 2010 colombiana Paola Erazo. embargo, entonces, hijo Verónica Castro dudo paternidad.Ahora, 'Gallito Feliz' asumir responsabilidad pasar pensión hija. 'Nunca negaré ser padre alguien, agradaría comprobar mía. hijos ser buena persona, cargarlos pasarles todas cargas, contrario, darles apoyo necesitan”, expresó cantante medio chileno época.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.