líder Real Madrid logró brillante remontada, ganando 3-2 gol descuento Karim Benzema terreno Sevilla tras haber terminado primera parte perdiendo 2-0, dio paso importante hacia título LaLiga española, domingo 32ª jornada.El equipo 'merengue' suma ahora 75 puntos aventaja Sevilla (3º) 15 puntos, parece descartar definitivamente andaluces carrera título.El Barcelona (3º) queda provisionalmente 15 puntos primero tabla, dos partidos disputados menos Real Madrid. primero juega lunes, casa Cádiz (18º).Benzema prolongó gran momento dando victoria equipo capital, disparo frontal área pequeña pase brasileño Rodrygo, 90+2.Cerraba así partido comenzado mal equipo.El croata Ivan Rakitic (minuto 20), falta directa, argentino Erik Lamela (24), aprovechando pase muerte mexicano Jesús Corona, adelantado margen apenas cinco minutos andaluces.En segunda mitad, brasileño Rodrygo, entrado descanso, acortó 50 Real Madrid, remate bocajarro área pequeño tras centro Dani Carvajal.La insistencia visitantes premio 83, Nacho Fernández firmó 2-2 definitivo, tiro cruzado después Carvajal firmara nueva asistencia.El gol final Benzema 90+2 culminó remontada permitió atacante francés consolidar liderato tabla máximos anotadores, acumula 25 dianas, diez ventaja perseguidores directos, trío formado Raúl Tomás (Espanyol), Juanmi Jiménez (Betis) Enes Ünal (Getafe).Sevilla vs Real Madrid: alineaciones confirmadas partido hoySevilla: Yassini Bounou; Marcos Acuña, Diego Carlos, Jules Koundé, Jesús Navas; Alejandro Gómez, Iván Rakitic, Joan Jordán; Jesús Manuel Corona, Erik Lamela, Anthony Martial.Real Madrid: Thibaut Coutois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Lucas Vázquez; Toni Kroos, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Federico Valverde, Vinicius Junior, Karim Benzema.Sevilla vs Real Madrid: minuto minuto partido LaLigaEn recta final torneo español, Real Madrid líder 72 puntos lleva doce diferencia escoltas Barcelona Sevilla, enfrentará Ramón Sánchez-Pizjuán.Si merengues -que encima desgaste físico últimas semanas exigente calendario pocas rotaciones Carlo Ancelotti- logran sortear obstáculo, prácticamente camino allanado ser campeones LaLiga.Su rival llega menos agotamiento competir internacionalmente juega últimas chances recortar distancias. Además, expectante Barcelona, pues azulgranas aún partido menos, caída madrileña Sevilla permitiría, mejor escenario, Xavi Hernández 6 puntos 18 juego.Real Madrid vs. Sevilla: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Real Madrid vs. Sevilla?Real Madrid vs. Sevilla chocarán duelo vibrante domingo 17 abril. contienda ambas escuadras pactada 2:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Ramón Sánchez-Pizjuan, Sevilla.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Sevilla?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) Sudamérica, mientras España puede ver Movistar+ LaLiga. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app DirecTV GO.NUESTROS PODCASTSUn estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.