máscaras restricciones sanitarias, miles personas bikinis, ropa verano, cabellos coloridos maquillajes llenos escarcha inundaron ciudad Indio viernes inicio primer festival Coachella inicio pandemia, desierto California.La brasileña Anitta mayores atracciones primer día evento forzado pausa tres años avance COVID-19.Coachella, mayores fiestas música mundo, celebra dos fines semana tres días marca tradicionalmente temporada grandes conciertos. edición año debe ser indicador además multimillonaria industria giras musicales, busca levantar cabeza luego impacto sufrido dos años pandemia.La edición 2020 famoso festival celebrado región desértica California pospuesta pandemia covid-19 sacudía mundo. Y, después dos años cancelaciones caóticas, volvió viernes extravagancia siete palcos disputando atención miles fanáticos lista diversa artistas.Con termómetros superando 30ºC comienzo tarde, fanáticos caminaban varios metros distancia estacionamientos áreas camping hacia festival. coloridas vestimentas incluían máscaras.Por tiempos virus, impacto sanitario evento debe sentirse mediados próxima semana, justo segundo fin semana fiesta, acuerdo autoridades sanitarias locales. inmenso Empire Polo Club debe recibir unas 125.000 personas día festival. asistentes deambulan, danzan, comen beben tarima otra, paseando además instalaciones artísticas. fanáticos música corren aglutinarse medida primeros acordes cada show arrancan, movimiento, grama comienza dar paso polvareda.Anitta causó revolución tarima principal. Reproduciendo favela, cantante 29 años entró mototaxi vistiendo biquini colores bandera brasileña. caer sol inició video mostrando natal Rio Janeiro ritmo clásico 'Mais nada'.El público locura seguida apareció sorpresa rapero Snoop Dogg después, Saweetie, además proyección video Cardi B video 'I like it'.Cantando inglés, español portugués, Anitta bailó besó. Varios asistentes lanzaron suelo mover caderas ritmo súper éxito 'Envolver', mismo hizo historia convertirse primera brasileña liderar lista reproducciones globales Spotify.Este viernes presentes disfrutaron show sorpresa Arcade Fire, luna llena iluminando cielo desierto californiano, esperados Phoebe Bridgers cierre noche, Harry Styles.Megan Thee Stallion, Billie Eilish Doja Cat grandes figuras presentarán Coachella sábado domingo, festival trae todos.The Weekend Swedish House Mafia entraron último minuto cartel luego rapero Kanye West retirara festival.La programación internacional incluye argentina Nathy Peluso, banda rock Mongolia The Hu, reggaetonera Karol G, franceses L'Imperatrice, belga Stromae, recién ganadora Grammy Arooj Aftab, DJ palestina Sama' Abdulhadi Black Coffee, Sudáfrica, hizo historia ser primera persona africana ganar Grammy mejor álbum electrónico.Agence France-Presse PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.