Como parte de la estrategia para inmunizar contra la COVID-19 a la mayor cantidad de personas, el Seguro Social de Salud (EsSalud) vacunará del 18 al 24 de abril a los pasajeros y público en general de los diversos terminales terrestres en Lima Metropolitana.En los terminales de CIVA y Flores, ubicados en el cruce de la avenida 28 de Julio con Paseo de La República en el Cercado de Lima, el horario de vacunación será de 8:00 a. m. a 4:00 p. m.; mientras que en el terminal de Yerbateros, en Nicolás Ayllón 1352 en San Luis, se vacunará desde las 7:00 a.m. hasta las 4:00 p. m.Asimismo, en el terminal Cruz del Sur, ubicado en el distrito de La Victoria, en la avenida Javier Prado frente a la Clínica Ricardo Palma, la inmunización empezará el martes 19 de abril en el horario de 8:00 a.m. a 4:00 p.m.Las brigadas de salud de EsSalud estarán conformadas por licenciadas y digitadores que contarán con todos los protocolos de bioseguridad para aplicar las dosis contra la COVID-19 que correspondan tanto a los pasajeros como a toda persona que acuda a los terminales terrestres arriba mencionados.Cifras del MinsaSegún el último reporte del Ministerio de Salud, en el país se registró 50 nuevos casos de la COVID-19 en las últimas 24 horas, así como 12 fallecidos por esta misma enfermedad.Esto refleja una notoria disminución de casos de la pandemia en Perú, que desde que inició en marzo de 2020 ya suma un total de 3 555 139 casos y 212 619 fallecimientos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.