parte estrategia inmunizar COVID-19 mayor cantidad personas, Seguro Social Salud (EsSalud) vacunará 18 24 abril pasajeros público general diversos terminales terrestres Lima Metropolitana.En terminales CIVA Flores, ubicados cruce avenida 28 Julio Paseo República Cercado Lima, horario vacunación 8:00 a. m. 4:00 p. m.; mientras terminal Yerbateros, Nicolás Ayllón 1352 San Luis, vacunará 7:00 a.m. 4:00 p. m.Asimismo, terminal Cruz Sur, ubicado distrito Victoria, avenida Javier Prado frente Clínica Ricardo Palma, inmunización empezará martes 19 abril horario 8:00 a.m. 4:00 p.m.Las brigadas salud EsSalud conformadas licenciadas digitadores contarán protocolos bioseguridad aplicar dosis COVID-19 correspondan pasajeros toda persona acuda terminales terrestres arriba mencionados.Cifras MinsaSegún último reporte Ministerio Salud, país registró 50 nuevos casos COVID-19 últimas 24 horas, así 12 fallecidos misma enfermedad.Esto refleja notoria disminución casos pandemia Perú, inició marzo 2020 suma total 3 555 139 casos 212 619 fallecimientos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.