Este domingo Real Madrid visita a Sevilla por LaLiga española y, por su parte, Eric Lamela, atacante del conjunto sevillano, fue el encargado de anotar el segundo tanto en contra de la 'Casa Blanca' en el estadio Sanchez-Pizjuán. El gol llegó luego de que se determinara tiro libre en favor de Sevilla alrededor del minuto 25 del encuentro y el encargadode ejecutarlo fue Eric Lamela, quien decidió pegarle un remate que pasó la barrera y terminó sorprendiendo al golero Thibaut Courtois.Courtois ni siquiera se movió del centro del arco al momento que Lamela disparó al arco y, tras el gol, los jugadores de Real Madrid quedaron anonadados por este segundo tanto en favor de los locales. Minutos antes Ivan Rakitic había abierto el marcador en el minuto 21.Sevilla vs Real Madrid: alineaciones confirmadas para el partido de hoySevilla: Yassini Bounou; Marcos Acuña, Diego Carlos, Jules Koundé, Jesús Navas; Alejandro Gómez, Iván Rakitic, Joan Jordán; Jesús Manuel Corona, Erik Lamela, Anthony Martial.Real Madrid: Thibaut Coutois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Lucas Vázquez; Toni Kroos, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Federico Valverde, Vinicius Junior, Karim Benzema.