domingo Real Madrid visita Sevilla LaLiga española y, parte, Eric Lamela, atacante conjunto sevillano, encargado anotar segundo 'Casa Blanca' estadio Sanchez-Pizjuán. gol llegó luego determinara tiro libre favor Sevilla alrededor minuto 25 encuentro encargadode ejecutarlo Eric Lamela, decidió pegarle remate pasó barrera terminó sorprendiendo golero Thibaut Courtois.Courtois siquiera movió centro arco momento Lamela disparó arco y, tras gol, jugadores Real Madrid quedaron anonadados segundo favor locales. Minutos Ivan Rakitic abierto marcador minuto 21.Sevilla vs Real Madrid: alineaciones confirmadas partido hoySevilla: Yassini Bounou; Marcos Acuña, Diego Carlos, Jules Koundé, Jesús Navas; Alejandro Gómez, Iván Rakitic, Joan Jordán; Jesús Manuel Corona, Erik Lamela, Anthony Martial.Real Madrid: Thibaut Coutois; Daniel Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Lucas Vázquez; Toni Kroos, Eduardo Camavinga, Luka Modric; Federico Valverde, Vinicius Junior, Karim Benzema.