recta final primer tiempo, París Saint Germain (PSG) encontró segundo Marsela clásico Ligue 1. Neymar aperturó marcador socioKylian Mbappé marcó segundo equipo parisino Parque Príncipes.Pese encontraban campo Neymar Lionel Messi, Kylian Mbappé encargó ejecutar penal cambió gol buena definición derecha engañando arquero español Pau López.La estrella mundial 23 años sumado 21 anotaciones presente temporada Ligue 1. 'Ney' goleador PSG torneo, queda defina campeón.PSG llegó partido tras goleada 6-1 Clermont, Mbappé Neymar anotaron sendos tripletes. Lleva 71 puntos busca triunfos dar vuelta olímpica tras temporada. último campeón Lille.PSG vs Marsella: así arrancaron partido hoyPSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Marco Verrati, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Marsella: Pau López; Valentín Rongier, William Saliba, Duje Caleta-Car, Luan Peres; Matteo Guendouzi, Boubacar Kamara, Pape Alassane Gueye; Cengiz, Gerson, Dimitri Payet.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?