Este domingo Universitario de Deportes recibirá a Alianza Lima por la fecha 10 de la Liga 1 Betsson y, por su parte, el cuadro blanquiazul llegó hasta el Estadio Monumental dos horas antes del encuentro ante su clásico rival.RPP Noticias pudo registrar el momento de la llegada del platel dirigido por Carlos Bustos que se acercó hasta el recinto 'merengue' sin ningún tipo de inconveniente desde la concentración que realizó en la Villa Íntima en el estadio Alejandro Villanueva. Como se recuerda, para este encuentro el cuadro blanquiazul cambiará el usual sistema táctico y presentará una línea de cuatro defensores en el fondo con Ángelo Campos, Renato Rojas, Christian Ramos, Pablo Míguez y Yordi Vílchez. Asimismo, en el mediocampo están las novedades de la titularidad de Pablo Lavandeira y Edgar Benítez junto a Josepmir Ballón y Jairo Concha. Por último, en el ataque arrancarán Cristian Benavente y Hernán Barcos. Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick y Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente y Hernán Barcos.