Rompió la paridad con un golazo. Neymar apareció en el primer tiempo para desnivelar las acciones en el choque entre el París Saint Germain (PSG) contra el Marsella por la fecha 31 de la Ligue 1. El delantero brasileño de 30 años colocó el 1-0 en el Parque de los Príncipes, que alberga miles de hinchas parisinos.A los 12 minutos, el italiano Marco Verratti lanzó un pase largo al área visitante y en ese momento Neymar logró eludir la marca rival para anotar previo a la salida del arquero Pau López.De este modo, el '10' de la Selección de Brasil ha sumado once goles en la Ligue 1 en 17 partidos. 'Ney' busca resarcirse con los hinchas de PSG que loa acusaron de la eliminación del equipo en los octavos de final de la Champions League.El equipo dirigido por Mauricio Pochettino busca los tres puntos para sellar un nuevo título en el campeonato francés. Lleva 71 puntos y se encuentra firme en el liderato, mientras el Marsella con 59 unidades es su más cercano perseguidor.PSG vs Marsella: así arrancaron el partido de hoyPSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Marco Verrati, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Marsella: Pau López; Valentín Rongier, William Saliba, Duje Caleta-Car, Luan Peres; Matteo Guendouzi, Boubacar Kamara, Pape Alassane Gueye; Cengiz, Gerson, Dimitri Payet.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?