Rompió paridad golazo. Neymar apareció primer tiempo desnivelar acciones choque París Saint Germain (PSG) Marsella fecha 31 Ligue 1. delantero brasileño 30 años colocó 1-0 Parque Príncipes, alberga miles hinchas parisinos.A 12 minutos, italiano Marco Verratti lanzó pase largo área visitante momento Neymar logró eludir marca rival anotar previo salida arquero Pau López.De modo, '10' Selección Brasil sumado once goles Ligue 1 17 partidos. 'Ney' busca resarcirse hinchas PSG loa acusaron eliminación equipo octavos final Champions League.El equipo dirigido Mauricio Pochettino busca tres puntos sellar nuevo título campeonato francés. Lleva 71 puntos encuentra firme liderato, mientras Marsella 59 unidades cercano perseguidor.PSG vs Marsella: así arrancaron partido hoyPSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Marco Verrati, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Marsella: Pau López; Valentín Rongier, William Saliba, Duje Caleta-Car, Luan Peres; Matteo Guendouzi, Boubacar Kamara, Pape Alassane Gueye; Cengiz, Gerson, Dimitri Payet.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?