domingo Universitario Deportes recibirá Alianza Lima fecha 10 Liga 1 Betsson y, parte, cuadro blanquiazul llegó Estadio Monumental dos horas encuentro clásico rival.RPP Noticias pudo registrar momento llegada platel dirigido Carlos Bustos acercó recinto 'merengue' ningún tipo inconveniente concentración realizó Villa Íntima estadio Alejandro Villanueva. recuerda, encuentro cuadro blanquiazul cambiará usual sistema táctico presentará línea cuatro defensores fondo Ángelo Campos, Renato Rojas, Christian Ramos, Pablo Míguez Yordi Vílchez. Asimismo, mediocampo novedades titularidad Pablo Lavandeira Edgar Benítez junto Josepmir Ballón Jairo Concha. último, ataque arrancarán Cristian Benavente Hernán Barcos. Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente Hernán Barcos.