Los comerciantes de la zona aledaña al penal de Picsi, en Chiclayo, donde se encuentra recluido Juan Antonio Enríquez García, autor confeso del secuestro y violación de una menor de 3 años en dicha ciudad, se mostraron a favor de la castración química para violadores de menores de edad, propuesta por el Ejecutivo el día de ayer.En diálogo con el reportero Abraham Ibañez de RPP, la comerciante identificada como Lupe Rubio señaló que dicha medida “serviría como ejemplo” para que otros potenciales agresores de menores no cometan el condenable delito.“Yo tengo sobrinos y no me gustaría que les pasen estas cosas (…) Que los castren para que sirva de ejemplo (…) Que se cumpla lo que el Presidente ha dispuesto” manifestó.Otra comerciante de la zona, Leticia Rubio, señaló que el secuestro y la violación de la menor de 3 años ha conmovido a todo el país y que, por eso, no solo está a favor de la castración química, sino también de la pena de muerte para violadores de menores de edad. Por ello, exigió que el presidente de la República cumpla con ejecutar la medida anunciada.Indignación ciudadanaEl último miércoles, un grupo de pobladores del distrito de José Leonardo Ortiz, en Chiclayo, prendieron fuego a la vivienda donde el agresor mantuvo secuestrada y ultrajó a la niña de 3 años. La Policía tuvo que intervenir para evitar que los vecinos de la urbanización El Santuario, de dicho distrito, vean también afectada su propiedad.Asimismo, desde el pasado miércoles, se ha registrado una creciente manifestación ciudadana en diversos lugares de la región Lambayeque y en Lima, en protesta por este crimen y exigiendo medidas urgentes para sancionar estos casos.Tercer día de reclusiónEl confeso autor de los delitos contra la menor de 3 años, Juan Antonio Enríquez García (48), cumple, hoy domingo, su tercer día de reclusión en el penal de Picsi, en Chiclayo.Como se sabe, la titular del Segundo Juzgado de Investigación Preparatoria de José Leonardo Ortiz, María Vásquez Vásquez, dispuso la prisión preventiva, por 9 meses, a solicitud del Ministerio Público mientras se realizan las investigaciones del caso. La Fiscalía pide la cadena perpetua para el agresor.