comerciantes zona aledaña penal Picsi, Chiclayo, encuentra recluido Juan Antonio Enríquez García, autor confeso secuestro violación menor 3 años dicha ciudad, mostraron favor castración química violadores menores edad, propuesta Ejecutivo día ayer.En diálogo reportero Abraham Ibañez RPP, comerciante identificada Lupe Rubio señaló dicha medida “serviría ejemplo” potenciales agresores menores cometan condenable delito.“Yo sobrinos gustaría pasen cosas (…) castren sirva ejemplo (…) cumpla Presidente dispuesto” manifestó.Otra comerciante zona, Leticia Rubio, señaló secuestro violación menor 3 años conmovido país que, eso, solo favor castración química, sino pena muerte violadores menores edad. ello, exigió presidente República cumpla ejecutar medida anunciada.Indignación ciudadanaEl último miércoles, grupo pobladores distrito José Leonardo Ortiz, Chiclayo, prendieron fuego vivienda agresor mantuvo secuestrada ultrajó niña 3 años. Policía intervenir evitar vecinos urbanización Santuario, dicho distrito, vean afectada propiedad.Asimismo, pasado miércoles, registrado creciente manifestación ciudadana diversos lugares región Lambayeque Lima, protesta crimen exigiendo medidas urgentes sancionar casos.Tercer día reclusiónEl confeso autor delitos menor 3 años, Juan Antonio Enríquez García (48), cumple, hoy domingo, tercer día reclusión penal Picsi, Chiclayo.Como sabe, titular Segundo Juzgado Investigación Preparatoria José Leonardo Ortiz, María Vásquez Vásquez, dispuso prisión preventiva, 9 meses, solicitud Ministerio Público mientras realizan investigaciones caso. Fiscalía pide cadena perpetua agresor.