En la recta final del primer tiempo, el París Saint Germain (PSG) encontró el segundo tanto ante el Marsela en el clásico por la Ligue 1. Neymar aperturó el marcador y su socioKylian Mbappé marcó el segundo tanto del equipo parisino en el Parque de los Príncipes.Pese que se encontraban en el campo Neymar y Lionel Messi, fue Kylian Mbappé que se encargó de ejecutar el penal que cambió por gol con una buena definición de derecha engañando al arquero español Pau López.La estrella mundial de 23 años ha sumado 21 anotaciones en la presente temporada de la Ligue 1. 'Ney' es el goleador de PSG en el torneo, que queda poco para que se defina al campeón.PSG llegó a este partido tras la goleada 6-1 ante Clermont, en el cual Mbappé y Neymar anotaron sendos tripletes. Lleva 71 puntos y busca más triunfos para dar la vuelta olímpica tras una temporada. El último campeón fue el Lille.PSG vs Marsella: así arrancaron en el partido de hoyPSG: Gianluigi Donnarumma; Nuno Mendes, Presnel Kimpembe, Marquinhos, Achraf Hakimi; Idrissa Gueye, Marco Verrati, Danilo Pereira; Neymar, Lionel Messi, Kylian Mbappé.Marsella: Pau López; Valentín Rongier, William Saliba, Duje Caleta-Car, Luan Peres; Matteo Guendouzi, Boubacar Kamara, Pape Alassane Gueye; Cengiz, Gerson, Dimitri Payet.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?