Policía israelí irrumpió, hoy, nuevamente, Explanada Mezquitas Jerusalén, desembocó nuevos choques ciudadanos palestinos que, según autoridades Israel, colocando barreras piedras recinto impedir entrada visitantes judíos.'Cientos jóvenes, encapuchados, comenzaron recolectar apilar piedras pasadizos recinto crear desorden bloquear entrada visitantes medio piedras barreras improvisadas', informó comunicado portavoz israelí. Además, informó manifestantes llevaban banderas Hamás Autoridad Nacional Palestina.Por parte, organización humanitaria Media Luna Roja Palestina informó que, inmediaciones Explanada Mezquitas, atendió decena heridos enfrentamientos policía, cuales tres ser trasladados hospital. Además, denunciaron autoridades israelíes permitido entrar recinto atender heridos.Sobre hechos, pronunciado movimiento islamista Hamás, acusaron Israel atentar creencias.'Israel toda responsabilidad agresión fieles musulmanes mezquita Aqsa, consecuencias colonos ingresan mezquitas constituyen provocación musulmanes palestinos todas partes', indicaronPor parte, Yihad Islámica hizo llamamiento 'todos musulmanes defiendan Aqsa' señaló 'permitir entrada judíos ataques fieles musulmanes exponen verdaderas intenciones ocupación (israelí)'.Ambos grupos, asentados principalmente Gaza, iniciaron mayo año pasado ataques cohetes hacia territorio israelí, después semanas creciente tensión Explanada Mezquitas puntos Jerusalén este.Disputa religiosaLa Explanada Mezquitas lugar sagrado musulmanes judíos; pero, según status quo rige 1967, espacio, custodiado Jordania, reservado culto musulmán, judíos solo pueden ir visitantes, “rezar” Muro Lamentaciones.Sin embargo, cada vez judíos, sobretodo ritos ortodoxos ultraortodoxos, ingresan recinto visitantes, rezan escondidas. provoca rechazo palestinos y, general, musulmanes mundo, consideran libertad religiosa excusa ejercer control político lugares territorios palestinos ocupados, particular Jerusalén este. (EFE)