Real Madrid y Barcelona empataron 2-2 al término de los 90 minutos de la semifinal de la Supercopa de España en Arabia Saudita. Una de las figuras del equipo merengue fue el delantero brasileño Vinicius Junior que anotó en el primer tiempo en el King Fadh International Stadium de Riad.Además, el exjugador del Flamengo fue uno de los jugadores más letales en ataque. Fue superior en su duelo contra su compatriota Dani Alves, quien no lo pudo parar en una de las jugadas más espectaculares del segundo tiempo.Un gol de Vinicius adelantó al Real Madrid (25), pero Luuk de Jong equilibró con fortuna (42) antes de que Karim Benzema hiciera el 2-1 (72) y Ansu Fati pusiera de cabeza el 2-2 (83). En el segundo tiempo ingresaron Pedri y Fati, quienes volvieron a las canchas tras varias semanas.De esta manera, el delantero de la Selección de Brasil sumó décimoquinto gol de la temporada 2021-22: 12 tantos en LaLiga Santander, 2 en la Champions League y 1 en la Supercopa de España.Barcelona vs Real Madrid: así arrancaronBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araujo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk de Jong, Ferran Torres.Real Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Eder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Juniors, Karim Benzema.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.