La tercera entrega de “The Witcher” promete nuevas aventuras de Geralt de Rivia y compañía. La serie protagonizada por Henry Cavill anunció a través de sus redes sociales que cuatro nuevos personajes se integrarán en estos nuevos capítulos.De acuerdo con la información oficial la actriz Meng’er Zhang, a quien vimos en “Shang-Chi y la leyenda de los diez anillos” interpretará a Milva. Además, se integra a la serie Robbie Amell como Gallatin, actor recordado por su participación en “Resident Evil: Welcome to Racoon City” y “Upload”.Otro actor que se integra al elenco es Hugh Skinner, quien dará vida al príncipe Radovid, famoso por su interpretación de Geo Namit en “Star Wars: The last Jedi”. Otro rostro nuevo que se integra a la tercera temporada de “The Witcher” es Christelle Elwin, quien dará vida a Mistle, actriz que participó en “Bloods”.NUEVAS ENTREGAS DE 'THE WITCHER'En setiembre pasado, Netflix anunció que “The Witcher” tendría temporada 3, durante la celebración del evento TUDUM. Además, la plataforma anunció la continuación de la serie con Henry Cavill y del universo creado por el escritor polaco Andrzej Sapkowski.También Netflix compartió una mirada al detrás de escena de “The Witcher: Blood Origin”, la precuela de la original que explicará la creación del primer prototipo de brujo y otros importantes eventos que marcarán el destino del mundo. Esto es solo el comienzo de un Witcherverse que también contará con un segundo anime titulado “The Witcher: Nightmare of the Wolf” y una serie dirigida al público infantil y familiar.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.