domingo 17 abril, Universitario Deportes recibirá Alianza Lima estadio Monumental, primer clásico fútbol peruano 2022. encuentro jugará solo hinchada local, tal ratificó cuadro crema últimas horas.A través horas, Universitario destacó hinchas merengues deben llenar coloso. 'El partido domingo solo hinchas cremas. hinchada campeón. Llenemos Monumental', escribió.Universitario, 16 puntos, aún anhela alcanzar punta Torneo Apertura después vencer 2-1 Ayacucho FC visitante. triunfo llegó final partido Andy Polo, retornó equipo amores tras seis años.Alianza Lima, parte, solo cuenta ocho unidades encuentra lejos punteros torneo Liga 1 Betsson, Cienciano Sport Huncayo 21 puntos.¿Qué hora jugarán Universitario vs. Alianza Lima?Universitario Deportes compadre Alianza Lima pactado 3:00 p.m. (hora peruana), estadio Monumental. transmitido vía TV territorio nacional Gol Perú, canales 14 714 HD señal Movistar. RPP lleva radio 89,7FM.Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?