Hernán Barcos es la carta de gol de Alianza Lima de cara al clásico del fútbol peruano, válido por la fecha 10 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson. El delantero argentino de 37 años destacó en la previa el apoyo de los hinchas blanquiazules, que realizaron un banderazo el sábado por la noche.Decenas de fanáticos de Alianza Lima llegaron a las instalaciones de Matute, donde los jugadores del plantel dirigido por Carlos Bustos concentaron para Universitario de Deportes. A través de sus redes sociales, el 'Pirata' Barcos colgó una historia donde mostró el banderazo de la '12'.'Esto es Alianza. Todos juntos', fue el breve comentario de Barcos, que este domingo será titular ante Universitario, que será local.Alianza Lima llega a este partido luego de perder 2-1 ante Colo Colo por la jornada 2 de la Copa Libertadores.¿Qué hora jugarán Universitario vs. Alianza Lima?Universitario de Deportes y su compadre de Alianza Lima está pactado para las 3:00 p.m. (hora peruana), en el estadio Monumental. Será transmitido vía TV a todo el territorio nacional por Gol Perú, canales 14 y 714 HD de la señal de Movistar. RPP te lo lleva en radio por los 89,7FM.Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick y Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente y Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?