Ya todo va quedando listo para la nueva temporada de “La Voz Perú”. Así lo ha anunciado Latina. Aunque el canal todavía no ha anunciado la fecha de estreno del programa, ya oficializo a sus cuatro entrenadores. Entre ellos está el argentino Noel Schajris, quien viene compartiendo historias y realizando entrevistas, donde elogia a sus compañeros Eva Ayllón, Daniela Darcourt y Christian Yaipén. En una reciente historia de Instagram, en la que se le ve dando una entrevista, el integrante de Sin Bandera agradece la acogida de sus compañeros entrenadores del programa, y tiene palabras de elogio para cada uno, comenzando por Eva Ayllón:“La verdad, no tengo palabras para agradecerles a mis compañeros entrenadores cómo me han recibido. Eva Ayllón es una maestra, por algo le dicen maestra, porque realmente es impactante lo que hace, lo que genera, el corazón que tiene”.También tuvo elogiosas palabras para Christian Yaipén, a quien felicitó por lo que viene haciendo con el Grupo 5: “Christian Yaipén me ha mostrado fotos de cuando era chiquito conmigo, que yo decía ‘¡Wow, no puede ser!', y ha aprendido de su legado, con su grupo que es una institución aquí en Perú”.Tampoco dejó de lado a Daniela Darcourt, a quien calificó como una “fuerza de la naturaleza… con puro corazón, con un histrionismo y un humor increíbles”, comentó Noel Schajris.Noel Schajris afirmó “tener calle”En una entrevista con Trome, el entrenador de “La Voz Perú”, Noel Schajris comentó que “como me ven rubiecito piensan que soy fino, pero soy de barrio también”. Sin embargo, aclaró haber crecido en el barrio de Flores, uno de los más antiguos de la ciudad de Buenos Aires.En dicha entrevista, Noel también habló sobre el equipo que tiene a su cargo, en cuyos miembros ha encontrado mucho talento. También señaló tener integrantes de Venezuela, lo cual le trajo a la memoria su experiencia como migrante en México.“Ojo que también tengo talentos de Venezuela en mi equipo, impactantes y maravillosos. Yo soy un argentino migrante que llegó a México buscando oportunidades; llegué con 600 dólares en el bolsillo y México me abrazó, me cobijó. Entonces, yo sé lo que es ser migrante”, declaró.A Noel Schajris no le cuesta ponerse en la piel de los participantes del programa, quienes están en busca de una vitrina para mostrarse: “Yo creo que todos estos talentos van con el objetivo de que los conozcan, que se les abran algunas puertas, oportunidades y poder darle mejor vida a su familia. Ese es el sueño de todos, inclusive de los entrenadores que estamos ahí siguiendo con nuestros sueños también”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.