Ousmane Coulibaly, jugador maliense del club Al-Wakrah, se desplomó tras sufrir un infarto en el duelo contra Al Rayyan en la Liga de Qatar. Este miércoles se conoció que el volante colombiano James Rodríguez fue fundamental para salvarle la vida al exjugador del Panathianikos de Grecia.El médico del Al-Wakrah, llamado Mukhtar Shabaan, confirmó el gesto heroico de James, que fue el que le pudo salvar la vida a Coulibaly cuandoi se pedía la asistencia médica de inmediato.'Él dio el paso importante de ajustar la posición de la cabeza de Ousmane Coulbaly justo después de que se hubiera derrumbado, para que pudiera respirar adecuadamente', explicó el especialista.Los jugadores de ambos equipos mostraron desde el primer instante una tremenda preocupación por el estado del futbolista africano. El futbolista quedó tendido dentro de una portería a los 42 minutos del partido tras desmayarseReordemos que Al-Wakrah goleó 3-0 el partido gracias a una buena actuación de James, que anotó un doblete en su nuevo equipo.Al-Wakrah sobre Ousmane Coulibaly'Gracias a Dios Todopoderoso, y luego al esfuerzo del personal médico, la condición de nuestro jugador Ousmane Coulibaly se ha estabilizado después del ataque cardíaco que sufrió, y actualmente se está sometiendo a exámenes integrales en el Hospital Hamad para mayor tranquilidad', explica el Al-Wakrah.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.