Instituto Nacional Penitenciario (INPE) informó domingo, 17 abril, horas madrugada, expresidente Alberto Fujimori presentó cuadro descompensación, evacuado emergencia hospital Ate Vitarte EsSalud, pudo ser estabilizado.Al respecto, EsSalud informó exmandatario estabilizado médicos área traumashock derivado Unidad Cuidados Intensivos (UCI). Posteriormente, 11 a. m., trasladado Clínica Centenario Peruano Japonés, respectivo monitoreo.'El paciente estabilizado médicos área trauma shock derivado Unidad Cuidados Intensivos (UCI), mantuvo traslado. Asimismo, médicos clínica Centenario solicitaron referencia continuará tratamiento', indicaron.Estado debe abstenerse implementar indultoSemanas atrás, Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) resolvió peruano debe abstenerse implementar sentencia dictada Tribunal Constitucional (TC) restituye indulto razones humanitarias expresidente Alberto Fujimori.A través documento firmado 7 abril solicitud medidas provisionales supervisión cumplimiento sentencias caso Barrios Altos caso Cantuta Vs. Perú, Corte IDH resolvió cinco puntos.La Corte IDH resolvió realizar, primer punto, supervisión específica relativa indulto 'por razones humanitarias', través supervisión cumplimiento obligación investigar, juzgar sancionar graves violaciones derechos humanos casos Barrios Altos Cantuta.En sengundo punto, Corte IDH resolvió Perú debe abstenerse implementar sentencia dictada Tribunal Constitucional Perú 17 marzo 2022, restituye efectos indulto 'por razones humanitarias' concedido Fujimori 24 diciembre 2017.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: