Universitario vs Alianza Lima EN VIVO y EN DIRECTO se enfrentarán este domingo, 17 de abril, en el Estadio Monumental. El clásico del fútbol peruano, que corresponde a la jornada 10 de las Liga 1 Betsson, se jugará a partir de 3:00 de la tarde. Los cremas y blanquiazules llegan con victorias en el campeonato peruano, pero necesitan seguir sumando para escalar posiciones en la tabla. Este será la edición número 365 del clásico del fútbol peruano. 139 victorias corresponden a Alianza Lima, 122 a Universitario y ambos igualaron 104 ocasiones. ¿Cómo llegan al clásico? Ambos equipos viven realidades distintas. Mientras que Universitario ha sumado dos triunfos al hilo en la Liga 1 (2-1 contra ADT y 1-2 frente a Ayacucho), Alianza tuvo una dolorosa caída ante Colo Colo por la Copa Libertadores (2-1). En los últimos cinco enfrentamientos entre ambos equipos, los cremas sumaron 3 triunfos (2-3, 1-0, y 2-0) mientras que los íntimos se impusieron 2 veces (2-1 y 1-2).Universitario vs Alianza Lima: ¿cuotas de las casas de apuestas?Casa de apuestaUniversitario EmpateAlianza LimaDoradobet2.403.203.00Apuesta total2.443.362.91Betsafe2.423.253.00Inkabet2.453.302.95Betsson2.353.202.95Solbet2.443.362.91Te apuesto2.413.203.10Estas apuestas se pagan por los primeros 90 minutos de juego. Solo mayores de 18 años. Juega con responsabilidad¿Cuál es el marcador más probable del Universitario vs Alianza Lima?En cuanto a los marcadores exactos, el empate 1-1 con cuota de 5.40 es el resultado más probable en Apuesta Total; seguido del triunfo 1-0 crema, con cuota de 6.00; y la victoria aliancista 0-1, con cuota de 8.20. Asimismo, en las apuestas especiales, jugártela porque Universitario termine el partido sin recibir goles paga 2.85; y apostar porque Alianza empata o gana por un gol tiene una cuota de 1.93.¿Qué jugadores tienen mayor probabilidad de anotar en el clásico?Alex Valera y sus cinco goles anotados son protagonistas. Él ratifica su gran momento, por ello Betsafe pagará 75 veces lo apostado, en caso anote un hat-trick, tal como lo hizo en septiembre del año pasado cuando le anotó tres goles a Alianza Universidad por la Liga1, esta vez lo tendrá que hacer contra su eterno rival blanquiazul. Cristian Benavente, quien llegó como uno de los fichajes estrella de la temporada para los blanquiazules, este domingo disputará su primer clásico. Tal y como sucedió en su debut, si el “chaval” anota de tiro libre, la casa de apuestas multiplicará 25 veces cada sol en juego. Universitario vs Alianza Lima: los números de la previa del clásicoUniversitario vs Alianza Lima: alineaciones confirmadasUniversitario de Deportes: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina; Iván Santillán, Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Hernán Novick, Piero Quispe, Andy Polo, Alex Valera.Alianza Lima: Ángelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pablo Míguez; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo COncha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos..