Ousmane Coulibaly, jugador maliense club Al-Wakrah, desplomó tras sufrir infarto duelo Rayyan Liga Qatar. miércoles conoció volante colombiano James Rodríguez fundamental salvarle vida exjugador Panathianikos Grecia.El médico Al-Wakrah, llamado Mukhtar Shabaan, confirmó gesto heroico James, pudo salvar vida Coulibaly cuandoi pedía asistencia médica inmediato.'Él dio paso importante ajustar posición cabeza Ousmane Coulbaly justo después derrumbado, pudiera respirar adecuadamente', explicó especialista.Los jugadores ambos equipos mostraron primer instante tremenda preocupación futbolista africano. futbolista quedó tendido dentro portería 42 minutos partido tras desmayarseReordemos Al-Wakrah goleó 3-0 partido gracias buena actuación James, anotó doblete nuevo equipo.Al-Wakrah Ousmane Coulibaly'Gracias Dios Todopoderoso, luego esfuerzo personal médico, condición jugador Ousmane Coulibaly estabilizado después ataque cardíaco sufrió, actualmente sometiendo exámenes integrales Hospital Hamad mayor tranquilidad', explica Al-Wakrah.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.