domingo Sport Boys venció 1-0 Ayacucho FC fecha 10 Liga 1 Betsson estadio Miguel Grau Callao significó vuelta triunfo cuadro rosado luego siete partidos torneo localtras tantode Alexis Blanco prime tiempo.El gol llegó minuto 27 kuego jugada ofensiva terminó pase Luis Ramírez media distancia pudo cabecear bien Alexis Blanco frente porteria custodiada Andy Vidal pudo hacer nada. esto, cuadro rosado ventaja entretiempo.Finalmente, segundo tiempo conjunto rosado ocasiones claras poder aumentar ventaja finos cara arco ayacuchano. Tras triunfo, Sport Boys ocupa puesto 15 tabla posiciones sumar ocho unidades Ayacucho FC mantiene puesto 12 diez puntos. Sport Boys vs. Ayacucho FC: horarios mundoPerú: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Colombia: 11:00 a.m.México: 11:00 a.m.Argentina: 1:00 p.m.Chile: 1:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:00 p.m.La tienda visitante llega moral tope importante duelo campeonato local primera división.Y ayacuchanos, mitad semana, vencieron 2-0 Cochabamba Jorge Wilstermann segunda jornada Copa Sudamericana. Así, lograron primeros tres puntos certamen internacional luego debut cayeran frente Sao Paulo.En Liga 1, dirigidos Alejandro Apud Ayacucho FC perdieron fecha 9 Universitario. Marchan decimosegunda casilla 12 unidades.Del lado esquina encuentra Sport Boys, equipo debe ganar si quiere tener problemas descenso fin temporada.El elenco Callao penúltima casilla tabla posiciones solo 5 puntos. malos resultados, Walter Fiori cesado cargo director técnico rosado.¿Dónde ver Sport Boys Ayacucho FC vía TV Liga 1?Lo ves pantalla Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.