Este domingo Sport Boys venció por 1-0 a Ayacucho FC por la fecha 10 de la Liga 1 Betsson en el estadio Miguel Grau del Callao en lo que significó la vuelta al triunfo del cuadro rosado luego de siete partidos por el torneo localtras un tantode Alexis Blanco en el prime tiempo.El gol llegó en el minuto 27 kuego de una jugada ofensiva que terminó con un pase de Luis Ramírez a media distancia que pudo cabecear bien Alexis Blanco frente a la porteria custodiada por Andy Vidal que no pudo hacer nada. Con esto, el cuadro rosado se fue con ventaja en el entretiempo.Finalmente, en el segundo tiempo el conjunto rosado tuvo más ocasiones claras para poder aumentar la ventaja pero no estuvieron finos de cara al arco ayacuchano. Tras este triunfo, Sport Boys ocupa el puesto 15 de la tabla de posiciones al sumar ocho unidades y Ayacucho FC se mantiene en el puesto 12 con diez puntos. Sport Boys vs. Ayacucho FC: horarios en el mundoPerú: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.Colombia: 11:00 a.m.México: 11:00 a.m.Argentina: 1:00 p.m.Chile: 1:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:00 p.m.La tienda visitante llega con la moral a tope para este importante duelo por el campeonato local de primera división.Y es que los ayacuchanos, a mitad de semana, vencieron 2-0 en Cochabamba al Jorge Wilstermann por la segunda jornada de la Copa Sudamericana. Así, lograron sus primeros tres puntos en el certamen internacional luego que en el debut cayeran frente al Sao Paulo.En la Liga 1, los dirigidos por Alejandro Apud en Ayacucho FC perdieron en la fecha 9 con Universitario. Marchan en la decimosegunda casilla con 12 unidades.Del otro lado de la esquina se encuentra Sport Boys, equipo que debe ganar sí o sí si quiere no tener problemas con el descenso a fin de temporada.El elenco del Callao está en la penúltima casilla de la tabla de posiciones con solo 5 puntos. Por malos resultados, Walter Fiori fue cesado del cargo de director técnico rosado.¿Dónde ver el Sport Boys ante Ayacucho FC vía TV por Liga 1?Lo ves por la pantalla de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.