La jornada 10 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022 tendrá este domingo en el Alianza Lima vs. Universitario de Deportes como el compromiso más atractivo de la fecha. A pocas horas de la contienda, el equipo blanquiazul se mostró optimista para el clásico del fútbol peruano.A través de sus redes sociales, Alianza Lima envió un mensaje a sus hinchas. 'Vamos juntos. Hoy alentamos donde sea. Todos juntos. Arriba Alianza, toda la vida', escribió.Universitario llega a este partido luego de vencer 2-1 a Ayaucho FC de visitante con el tanto del triunfo anotado por el 'debutante' Andy Polo, que este domingo será titular ante los blanquiazules.Alianza Lima, por su parte, no atraviesa un buen momento tras perder 2-1 ante Colo Colo por la Copa Libertadores. Por ello, los dirigidos por Carlos Bustos están obligados a conseguir un buen resultado para escalar en la tabla de posiciones.¿Qué hora jugarán Universitario vs. Alianza Lima?Universitario de Deportes y su compadre de Alianza Lima está pactado para las 3:00 p.m. (hora peruana), en el estadio Monumental. Será transmitido vía TV a todo el territorio nacional por Gol Perú, canales 14 y 714 HD de la señal de Movistar. RPP te lo lleva en radio por los 89,7FM. Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick y Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente y Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?