El Instituto Nacional Penitenciario (INPE) informó que este domingo, 17 de abril, en horas de la madrugada, el expresidente Alberto Fujimori presentó un cuadro de descompensación,  por el cual fue evacuado de emergencia al hospital de Ate Vitarte de EsSalud, donde pudo ser estabilizado.Al respecto, EsSalud informó que el exmandatario fue estabilizado por los médicos del área de traumashock y derivado a la Unidad de Cuidados Intensivos (UCI). Posteriormente, a las 11 a. m., fue trasladado a la Clínica Centenario Peruano Japonés, para su respectivo monitoreo.'El paciente fue estabilizado por los médicos del área de trauma shock y derivado a la Unidad de Cuidados Intensivos (UCI), donde se mantuvo hasta su traslado. Asimismo, los médicos de la clínica Centenario solicitaron su referencia donde continuará su tratamiento', indicaron.Estado debe abstenerse de implementar indultoSemanas atrás, la Corte Interamericana de Derechos Humanos (Corte IDH) resolvió que el Estado peruano debe abstenerse de implementar la sentencia dictada por el Tribunal Constitucional (TC) que restituye el indulto por razones humanitarias al expresidente Alberto Fujimori.A través de un documento firmado el 7 de abril sobre la solicitud de medidas provisionales y supervisión de cumplimiento de sentencias sobre el caso Barrios Altos y caso La Cantuta Vs. Perú, la Corte IDH resolvió cinco puntos.La Corte IDH resolvió realizar, como primer punto, una supervisión específica relativa al indulto 'por razones humanitarias', a través de la supervisión de cumplimiento de la obligación de investigar, juzgar y sancionar las graves violaciones de derechos humanos de los casos Barrios Altos y La Cantuta.En el sengundo punto, la Corte IDH resolvió que el Estado del Perú debe abstenerse de implementar la sentencia dictada por el Tribunal Constitucional del Perú 17 de marzo de 2022, que restituye los efectos al indulto 'por razones humanitarias' concedido a Fujimori el 24 de diciembre del 2017.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: