Hernán Barcos carta gol Alianza Lima cara clásico fútbol peruano, válido fecha 10 Torneo Apertura Liga 1 Betsson. delantero argentino 37 años destacó previa apoyo hinchas blanquiazules, realizaron banderazo sábado noche.Decenas fanáticos Alianza Lima llegaron instalaciones Matute, jugadores plantel dirigido Carlos Bustos concentaron Universitario Deportes. través redes sociales, 'Pirata' Barcos colgó historia mostró banderazo '12'.'Esto Alianza. juntos', breve comentario Barcos, domingo titular Universitario, local.Alianza Lima llega partido luego perder 2-1 Colo Colo jornada 2 Copa Libertadores.¿Qué hora jugarán Universitario vs. Alianza Lima?Universitario Deportes compadre Alianza Lima pactado 3:00 p.m. (hora peruana), estadio Monumental. transmitido vía TV territorio nacional Gol Perú, canales 14 714 HD señal Movistar. RPP lleva radio 89,7FM.Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?