mañana, diálogo Ampliación Noticias, analista político Fernando Tuesta consultado opinión crisis atraviesa Gobierno presidente Pedro Castillo. especialista recordó palabras Cardenal Barreto tras reunión presidente: 'Habrá nuevo premier dependa Perú Libre entorno presidente”.“Muchos testigos conversaciones presidente señalan decía favor señalaban momento, tanto, esperar poco. verdad presidente Castillo da cuenta situación encuentra y, tanto, exploraciones. creo necesariamente señalado cardenal Barreto, relación vaya cumplir presidente dice además tuerce manos. allá buenas intenciones tuerce manos”, dijo agregó Perú encuentra llegando situaciones extremas.“Vamos cumplir casi 9 meses, casi parto mal gobierno. presidente dilapidado capital político 28 julio año pasado manera rápida. sabe, hablado razones llevado esto, llegando situaciones extremas. problema salidas tan fáciles, tan claras, todas viabilidad encuentro mayorías pudieran desarrollarse”, mencionó.El poder Perú Libre GobiernoPor lado, Tuesta realizó análisis poder actualmente ala cerronista Perú Libre interior Gobierno.“En primeros gabinetes presencia cerronismo, luego decae, parece momento presidente iba tomar cierta distancia romper. claro Cerrón haciendo valer votos impedirían Castillo vacado, aterroriza, gabinetes hecho parcelación cuotas, voto aquí, tres votos allá, siendo mayor fuerza Vladimir Cerrón”, indicó.“Vladimir Cerrón teme perder poder, teme escenario acuerdo nacional iglesia, participación, llegar acuerdos pueden comprometer fuerzas políticas pierda terreno. Cerrón dice constantemente Castillo oye sé sosteniendo, si peleas conmigo vacancia abierta. tema si fuerzas políticas pueden sustituir votos Cerrón ofrece compense, tal manera Castillo sienta mantiene ejercicio poder”, comentó.NUESTROS PODCASTExministra Mujer pena muerte casos violación menores - Entrevistas ADNGloria Montenegro dijo aplicación pena capital países reducido niveles violencia mujeres.