jornada 10 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022 domingo Alianza Lima vs. Universitario Deportes compromiso atractivo fecha. pocas horas contienda, equipo blanquiazul mostró optimista clásico fútbol peruano.A través redes sociales, Alianza Lima envió mensaje hinchas. 'Vamos juntos. Hoy alentamos sea. juntos. Arriba Alianza, toda vida', escribió.Universitario llega partido luego vencer 2-1 Ayaucho FC visitante triunfo anotado 'debutante' Andy Polo, domingo titular blanquiazules.Alianza Lima, parte, atraviesa buen momento tras perder 2-1 Colo Colo Copa Libertadores. ello, dirigidos Carlos Bustos obligados conseguir buen resultado escalar tabla posiciones.¿Qué hora jugarán Universitario vs. Alianza Lima?Universitario Deportes compadre Alianza Lima pactado 3:00 p.m. (hora peruana), estadio Monumental. transmitido vía TV territorio nacional Gol Perú, canales 14 714 HD señal Movistar. RPP lleva radio 89,7FM. Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?