Este domingo 17 de abril, Universitario de Deportes recibirá a Alianza Lima en el estadio Monumental, en el primer clásico del fútbol peruano del 2022. El encuentro se jugará solo con hinchada local, tal como ratificó el cuadro crema en las últimas horas.A través de sus horas, Universitario destacó también que los hinchas merengues deben llenar el coloso. 'El partido de este domingo será solo con hinchas cremas. La hinchada del más campeón. Llenemos el Monumental', escribió.Universitario, con 16 puntos, aún anhela con alcanzar la punta del Torneo Apertura después de vencer por 2-1 ante Ayacucho FC de visitante. Un triunfo que llegó en el final del partido con un tanto de Andy Polo, que retornó al equipo de sus amores tras seis años.Alianza Lima, por su parte, solo cuenta ocho unidades y se encuentra lejos de los punteros del torneo de Liga 1 Betsson, Cienciano y Sport Huncayo con 21 puntos.¿Qué hora jugarán Universitario vs. Alianza Lima?Universitario de Deportes y su compadre de Alianza Lima está pactado para las 3:00 p.m. (hora peruana), en el estadio Monumental. Será transmitido vía TV a todo el territorio nacional por Gol Perú, canales 14 y 714 HD de la señal de Movistar. RPP te lo lleva en radio por los 89,7FM.Universitario vs. Alianza Lima: posibles alineacionesUniversitario: José Carvallo; Aldo Corzo, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán; Gerson Barreto, Ángel Cayetano, Piero Quispe; Andy Polo, Hernán Novick y Alex Valera.Alianza Lima: Angelo Campos; Renato Rojas, Jefferson Portales, Pablo Míguez, Yordi Vílchez; Josepmir Ballón, Jairo Concha, Edgar Benítez; Pablo Lavandeira, Cristian Benavente y Hernán Barcos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?