va quedando listo nueva temporada “La Voz Perú”. Así anunciado Latina. Aunque canal todavía anunciado fecha estreno programa, oficializo cuatro entrenadores. argentino Noel Schajris, viene compartiendo historias realizando entrevistas, elogia compañeros Eva Ayllón, Daniela Darcourt Christian Yaipén. reciente historia Instagram, ve dando entrevista, integrante Bandera agradece acogida compañeros entrenadores programa, palabras elogio cada uno, comenzando Eva Ayllón:“La verdad, palabras agradecerles compañeros entrenadores cómo recibido. Eva Ayllón maestra, dicen maestra, realmente impactante hace, genera, corazón tiene”.También elogiosas palabras Christian Yaipén, felicitó viene haciendo Grupo 5: “Christian Yaipén mostrado fotos chiquito conmigo, decía ‘¡Wow, puede ser!', aprendido legado, grupo institución aquí Perú”.Tampoco dejó lado Daniela Darcourt, calificó “fuerza naturaleza… puro corazón, histrionismo humor increíbles”, comentó Noel Schajris.Noel Schajris afirmó “tener calle”En entrevista Trome, entrenador “La Voz Perú”, Noel Schajris comentó “como ven rubiecito piensan fino, barrio también”. embargo, aclaró haber crecido barrio Flores, antiguos ciudad Buenos Aires.En dicha entrevista, Noel habló equipo cargo, cuyos miembros encontrado talento. señaló tener integrantes Venezuela, trajo memoria experiencia migrante México.“Ojo talentos Venezuela equipo, impactantes maravillosos. argentino migrante llegó México buscando oportunidades; llegué 600 dólares bolsillo México abrazó, cobijó. Entonces, sé ser migrante”, declaró.A Noel Schajris cuesta ponerse piel participantes programa, busca vitrina mostrarse: “Yo creo talentos van objetivo conozcan, abran puertas, oportunidades poder darle mejor vida familia. sueño todos, inclusive entrenadores ahí siguiendo sueños también”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.