regreso. Gianluca Lapadula nuevamente aparece lista convocados Benevento después cuatro partidos. delantero Selección Peruana figura nómina entrenador Fabio Caserta choque Pordenone jornada 35 Serie B liga italiana.De manera, Lapadula volverá canchas Italia tras perderse partidos Pisa, Reggina, Vicenza Cosenza. equipo 'brujas' emitió comunicado oficial ausencia delantero 32 años, jugó Perú choques Uruguay Paraguay Eliminatorias Qartar 2022.El '9' bicolor anotó gol triunfo Paraguay, Uruguay Centenario Montevideo notó problemas tobillo.Cabe recordar, Lapadula problemas DT Caserta marginó varias jornadas Serie B, certamen anotado 10 goles 11 partidos titular.Benevento lucha ascensoBenevento ubica quinto puesto Serie B liga italiana. sumado 60 puntos aspira alcanzar líder Lecce (65) cuatro fechas culminación certamen, puesto candela cara ascenso Serie A. Benevento resta jugar Podernone, Ternana SPAL, rivales lejos primeros lugar campeonato. Aunque hará Monza, actualmente segundo lugar.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?