Partidazo. Real Madrid y Barcelona se vieron las caras este miércoles en el Clásico por una de las llaves semifinales de la Supercopa de España 2022.A poco del primer tiempo, Vinicius Junior y Dani Alves fueron protagonistas de una jugada en este Real Madrid contra Barcelona. Sucede que a los 45', el exjugador del Flamengo recibió un manotazo a la altura del cuello de parte de su compatriota.En la repetición se observó que el lateral del Barcelona le dio a Vinicius. Se cobró falta, pero el árbitro José Luis Munuera Montero no le mostró tarjeta amarilla al defensa catalán. Así, terminó la primera parte en el King Fadh International Stadium de Riad, Arabia Saudita.Alves y Vinicius, titulares en el Clásico de la Supercopa'Vini' fue el encargado de anotar el parcial 1-0 de los merengues gracias a una asistencia de Karim Benzema.Sin embargo, casi en el descuento, Luuk de Jong aprovechó un mal despeje de Éder Militao para marcar lo que fue la igualdad culé.Para este Clásico, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Junior y Karim Benzema.Del otro lado, los culés salieron con Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk de Jong y Ferran Torres.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.