La Unidad de Inteligencia Financiera (UIF) de la SBS ha detectado irregularidades en la compra del local principal de Perú Libre en Lima. Según la investigación de la entidad financiera, los fondos que se emplearon para adquirir dicho inmueble “constituirían actos compatibles con el delito de lavado de activos”. Esto según un reportaje publicado hoy por el diario El Comercio.La adquisición del local, cuyo contrato de compra fue suscrito en octubre de 2019, fue finiquitada en 3 pagos entre 2019 y 2020. El primero, por US$150.000; y, los otros dos, por US$35.000. Estos montos fueron recolectados en una cuenta en dólares del banco Interbank perteneciente a Perú Libre.Sin embargo, un hecho que llama la atención de la UIF es que las transferencias a dicha cuenta bancaria se habrían realizado teniendo cuidado en no activar la alerta que se emite en el sistema financiero cuando se realizan depósitos que superan los US$10.000.“De los US$220.000 que se pagaron por la propiedad, US$150.000 provienen de importes por dejado del umbral de reporte”, señaló la UIF en su investigación. Además, advirtió que muchos de esos importes se habrían realizado el mismo día“Los ingresos fueron principalmente depósitos en efectivo, algunos de los cuales fueron ejecutados en la misma fecha, agencia y hora similar, advirtiéndose estructuración de fondos”, indica el reporte.Los aportantesRespecto a las identidades de las personas que realizaron transferencias a la cuenta bancaria del Partido, la UIF resaltó que “algunos depositantes no tenían el perfil económico para justificar los importes que ingresaron al sistema financiero”.Según la información difundida por El Comercio, algunos de esos aportantes son dirigentes perulibristas que vienen siendo investigados como presuntos integrantes de “Los Dinámicos del Centro” y “Los Tiranos del Centro”. Tal es el caso de Vladimir Cerrón, fundador de Perú Libre y exgobernador regional de Junín, que hizo el primer aporte el 8 de julio de 2019 por US$3.000 dólares. Unas semanas después, el 02 de agosto de ese año, su hermano, Waldemar Cerrón, actual congresista oficialista, hizo el segundo aporte por el mismo monto en dólares.En octubre de 2019, se sumó el aporte de Arturo Cárdenas Tovar, alias “Pinturita”, exsecretario nacional de Perú Libre, detenido el 4 de abril pasado en Huancayo en el marco de las investigaciones del caso “Los Dinámicos del Centro”. Su aporte a la cuenta del partido fue de US$1’500 dólaresOtros importantes montos fueron transferidos por Carlos Pimentel Silva, designado en diciembre del año pasado como director general de Economía del Ministerio del Ambiente, quien aportó US$1’850 dólares; y el exministro de Salud, Hernán Condori Machado, quien en julio de 2019 aportó US$3’000 dólares.Sin embargo, la UIF detectó otros depósitos menores cuyos autores, hasta el momento, no han podido ser identificados. La investigación detectó hasta diez abonos de 100, 200 y 300 dólares en un mismo día, por lo que se trataría de “pitufeo”.Los pagosSegún el reporte de la UIF, fueron dos personas las encargadas de hacer las transferencias bancarias para el pago del local. Se trata de Edgar Aranda Huincho, exdirector de Salud en Tarma, y Rogelio Huamaní, actual director de Agrorural, entidad que depende del Ministerio de Agricultura.Éste último tenía el manejo de la cuenta y fue quien autorizó la transferencia por US$150.000 para el primer pago del local. Además, realizó uno de los dos depósitos de US$35.000. El otro depósito similar lo realizó Edgar Aranda. La UIF señala que esos dos últimos abonos por US$35.000 se hicieron en efectivo directamente a los vendedores. Uno en diciembre de 2019 y el último en dos partes: entre febrero y marzo de 2020.Sin embargo, según se registra en Sunarp, el local sigue registrado a nombre de la sociedad conyugal formada por Fermín Arévalo Ortiz e Isabel López Mejía.Elementos en investigaciónLa UIF recomendó el congelamiento de fondos y de bienes para “preservar la eficacia” de las investigaciones y ya remitió el documento con sus conclusiones al fiscal Richard Rojas Gómez de la Primera Fiscalía Supraprovincial Especializada en Lavado de Activos. Dicha dependencia se encuentra investigando al exgobernador de Junín, Vladimir Cerrón y otras personas ligadas al partido Perú Libre.