Está regreso. Gianluca Lapadula nuevamente aparece en la lista de convocados de Benevento después de cuatro partidos. El delantero de la Selección Peruana figura en la nómina del entrenador de Fabio Caserta para el choque ante Pordenone por la jornada 35 de la Serie B de la liga italiana.De esta manera, Lapadula volverá a las canchas en Italia tras perderse los partidos ante Pisa, Reggina, Vicenza y Cosenza. El equipo de las 'brujas' no emitió una comunicado oficial sobre la ausencia del delantero de 32 años, que jugó con Perú los choques ante Uruguay y Paraguay en las Eliminatorias Qartar 2022.El '9' de la bicolor anotó un gol en el triunfo ante Paraguay, pero ante Uruguay en el Centenario de Montevideo se le notó que tenía problemas con el tobillo.Cabe recordar, que Lapadula tuvo problemas con el DT Caserta que lo marginó por varias jornadas en la Serie B, certamen donde ha anotado 10 goles en 11 partidos como titular.Benevento lucha por el ascensoBenevento se ubica en el quinto puesto de la Serie B de la liga italiana. Ha sumado 60 puntos y aspira alcanzar al líder Lecce (65) a cuatro fechas de la culminación del certamen, que se ha puesto de candela de cara al ascenso a la Serie A. A Benevento le resta jugar ante el Podernone, Ternana y SPAL, rivales que están lejos de los primeros lugar del campeonato. Aunque sí lo hará ante el Monza, que actualmente es el segundo lugar.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?