Unidad Inteligencia Financiera (UIF) SBS detectado irregularidades compra local principal Perú Libre Lima. Según investigación entidad financiera, fondos emplearon adquirir dicho inmueble “constituirían actos compatibles delito lavado activos”. según reportaje publicado hoy diario Comercio.La adquisición local, cuyo contrato compra suscrito octubre 2019, finiquitada 3 pagos 2019 2020. primero, US$150.000; y, dos, US$35.000. montos recolectados cuenta dólares banco Interbank perteneciente Perú Libre.Sin embargo, hecho llama atención UIF transferencias dicha cuenta bancaria realizado cuidado activar alerta emite sistema financiero realizan depósitos superan US$10.000.“De US$220.000 pagaron propiedad, US$150.000 provienen importes dejado umbral reporte”, señaló UIF investigación. Además, advirtió importes realizado mismo día“Los ingresos principalmente depósitos efectivo, cuales ejecutados misma fecha, agencia hora similar, advirtiéndose estructuración fondos”, indica reporte.Los aportantesRespecto identidades personas realizaron transferencias cuenta bancaria Partido, UIF resaltó “algunos depositantes perfil económico justificar importes ingresaron sistema financiero”.Según información difundida Comercio, aportantes dirigentes perulibristas vienen siendo investigados presuntos integrantes “Los Dinámicos Centro” “Los Tiranos Centro”. Tal caso Vladimir Cerrón, fundador Perú Libre exgobernador regional Junín, hizo primer aporte 8 julio 2019 US$3.000 dólares. Unas semanas después, 02 agosto año, hermano, Waldemar Cerrón, actual congresista oficialista, hizo segundo aporte mismo monto dólares.En octubre 2019, sumó aporte Arturo Cárdenas Tovar, alias “Pinturita”, exsecretario nacional Perú Libre, detenido 4 abril pasado Huancayo marco investigaciones caso “Los Dinámicos Centro”. aporte cuenta partido US$1’500 dólaresOtros importantes montos transferidos Carlos Pimentel Silva, designado diciembre año pasado director general Economía Ministerio Ambiente, aportó US$1’850 dólares; exministro Salud, Hernán Condori Machado, julio 2019 aportó US$3’000 dólares.Sin embargo, UIF detectó depósitos menores cuyos autores, momento, podido ser identificados. investigación detectó diez abonos 100, 200 300 dólares mismo día, trataría “pitufeo”.Los pagosSegún reporte UIF, dos personas encargadas hacer transferencias bancarias pago local. trata Edgar Aranda Huincho, exdirector Salud Tarma, Rogelio Huamaní, actual director Agrorural, entidad depende Ministerio Agricultura.Éste último manejo cuenta autorizó transferencia US$150.000 primer pago local. Además, realizó dos depósitos US$35.000. depósito similar realizó Edgar Aranda. UIF señala dos últimos abonos US$35.000 hicieron efectivo directamente vendedores. diciembre 2019 último dos partes: febrero marzo 2020.Sin embargo, según registra Sunarp, local sigue registrado nombre sociedad conyugal formada Fermín Arévalo Ortiz Isabel López Mejía.Elementos investigaciónLa UIF recomendó congelamiento fondos bienes “preservar eficacia” investigaciones remitió documento conclusiones fiscal Richard Rojas Gómez Primera Fiscalía Supraprovincial Especializada Lavado Activos. Dicha dependencia encuentra investigando exgobernador Junín, Vladimir Cerrón personas ligadas partido Perú Libre.