titular Ministerio Justicia Derechos Humanos (Minjus), Félix Chero, afirmó lunes acudirá Pleno Congreso República sustentar defender proyecto ley castración química debatido próximamente Consejo Ministros.'Iremos Pleno Congreso defender postura, defender proyecto creo fundamentación ideas presta discusión democrática defender postura', dijo ministro declaraciones Canal N.'(Los congresistas) entender proyectos presenta Ejecutivo ser objeto análisis, seguro debate discusión, optar aquellos responden justamente expectativas sociales. Si hace así, lamentablemente cumpliendo función constitucional', añadió Félix Chero.Félix Chero mostró convencido Gabinete Ministerial respaldará proyecto normativo elaborado equipo técnico sector Justicia.'Consideramos frente reproche social generalizado tipo actos execrables atentan integridad dignidad niños niñas Perú deben haber respuestas concretas parte Gobierno específicamente parte Ejecutivo', indicó.Efectos paísesEl ministro Justicia aseguró castración química aplica países región Colombia Argentina incluso ello permitido disminuir índice reincidencia violaciones.'Nosotros cifras Colombia Argentina reducido 30% 40% índice reincidencia aun muchas críticas respecto planteamiento hacer propuestas concretas', detalló Félix Chero.Posturas distintasEn relación recientes comentarios ministro Interior, Alfonso Chávarry, mostrado ciertas dudas propuesta, Félix Chero aseguró Gabinete conjunto conocerá argumentos ley elaborada forma “responsable meditada”.'Entiendo postura ministro Interior embargo explicará cada ministros ámbito especializado planteamiento producción normativa seguro entenderá fundamentos postura efectos viabilizar propuesta. opiniones dan. Entendemos opiniones', señaló titular Minjus.'Tenemos sustento fundamento explicarlo apasionamientos, populismo tratando legislar resuelvan problemas álgidos población', puntualizó Félix Chero.(Con información Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.