Los nuevos envíos de armas de Estados Unidos comenzaron a llegar a las fronteras de Ucrania para ser entregadas al ejército de ese país, indicó este lunes un alto funcionario del Pentágono.'Cuatro vuelos llegaron de Estados Unidos ayer a la región, con diversos equipos', anunció el funcionario que solicitó anonimato.Un quinto vuelo debería llegar en las próximas 24 horas, 'lo que hará cinco vuelos en igual número de días' desde que el presidente Joe Biden anunció el miércoles una nueva ayuda militar por 800 millones de dólares para Ucrania, resaltó.Además, militares estadounidenses desplegados en el frente oriental de la OTAN desde el inicio de la invasión rusa comenzarán 'en los próximos días' a formar a militares ucranianos en el manejo de cañones M777 Howitzer, las piezas de artillería de última generación que Estados Unidos entregó por primera vez al ejército ucraniano.Aunque su manejo no es fundamentalmente diferente del que conoce el ejército ucraniano, estos cañones utilizan proyectiles de 155 mm, empleados por los países de la OTAN, mientras que Ucrania solo dispone de proyectiles de 152 mm, fabricados por Rusia.El portavoz del Pentágono, John Kirby, dijo que el primer envío había llegado 48 horas después de que Biden autorizara la entrega de la ayuda, a una 'velocidad sin precedentes'.Kirby también dijo que los soldados desplegados en el flanco este del territorio de la OTAN desde el inicio de la invasión de Moscú comenzarán 'en los próximos días' a entrenar a los soldados ucranianos en el manejo de los Howitzers, que son la última generación de esa arma.Sin embargo, el entrenamiento se realizará fuera de Ucrania, subrayó Kirby. 'Será un pequeño número de ucranianos los que serán entrenados en los Howitzers, y luego serán reintroducidos en su país para entrenar a sus colegas'. Efecto de sanciones a RusiaPor su parte, las fuerzas rusas comienzan a sentir el efecto de las sanciones en su aprovisionamiento en armas, en particular de misiles guiados, indicó el alto funcionario del Ministerio de Defensa estadounidense.Las sanciones 'tuvieron un efecto sobre la capacidad de (el presidente ruso, Vladimir) Putin para reaprovisionarse y reequiparse, en particular en cuanto a los componentes de sus sistemas y misiles guiados con precisión', dijo.Por otro lado, sabemos que se esfuerzan en reaprovisionarse con su propia industria de defensa y se preguntan a qué velocidad y qué grado pueden acelerar su producción de armamento', agregó. 'Las sanciones tienen un efecto sobre su capacidad para hacerlo'.Las armas más modernas usan chips electrónicos cuyos principales productores son Taiwán y Corea del Sur, dos países aliados de Estados Unidos que dejaron de exportar esos productos a Rusia en línea con las sanciones decretadas en contra de ese país por la invasión de Ucrania.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.