El congresista de Acción Popular, Darwin Espinoza Vargas, presentó una moción de orden del día para exhortar al Estado peruano evaluar la salida del Pacto de San José y abrir la posibilidad de implementar la pena de muerte para aquellos que abusan sexualmente contra menores de edad. Para el parlamentario, en el Perú se cometen los mayores atropellos a los derechos humanos “y esto se debe a su débil y deficiente Poder Judicial y Ministerio Público”.Darwin Espinoza precisó en su documento que, según la Defensoría Pública, el Perú es el tercer país con más denuncias de abuso sexual. Solo en setiembre del 2020 se registraron 5 502 casos de violación y 11 923 denuncias por abuso contra la libertad sexual en sus diversas modalidades. A esta terrible cifra se suma lo ocurrido en recientemente en Chiclayo, en donde un depravado secuestró y abusó de una menor de 3 años.El parlamentario exhortó al Estado peruano evaluar la continuidad en su adhesión al Pacto de San José, para poder implementar la drástica pena de muerte para delitos socialmente repudiables, como la violación sexual de menores de edad, el delito de secuestro con consecuencia de muerte de la víctima.“Lamentablemente, nuestro sistema de justicia no cuenta con herramientas que resulten disuasivas para estos actos abominables; pero, además, no existen sanciones que sean proporcionales a esta clase de delitos para brindar a las familias al menos el consuelo de haber alcanzado una condena justa”, sostuvo Espinoza.Gobierno plantea castración química para violadores de menores de edadEl presidente Pedro Castillo indicó que la viabilidad de la castración química para violadores deberá ser incluida en el Código Penal y que se necesitará la aprobación del Congreso para su legalidad, tal como ya se ha hecho en Rusia, Estados Unidos (siete estados), Polonia, Corea del Sur, Indonesia y Moldavia.“Basta ya de tanta violencia, los crímenes de violencia sexual contra los niños y niñas no serán tolerados por este gobierno, ni quedarán impunes. El dolor de esta familia también es el nuestro, me siento indignado ante tanta crueldad”, afirmó.