lunes Universitario Deportes hizo oficial salida entrenador uruguayo Álvaro Gutiérrez club luego haber caído Alianza Lima 1-4 estadio Monumental último domingo tarde. comunicado, club 'merengue' señala: 'De mutuo acuerdo, profesor Álvaro Gutiérrez institución, decidido culminar víncula contractual. comando técnico agradecemos tiempo deseamos mejores éxitos proyectos futuros'.Asimismo, Universitario informó Jorge 'Coco' Araujo tome riendas equipo manera interina: 'Desde 19 abril, profesor Jorge Araujo, director técnico equipo reserva, dirigirá manera interina entrenamientos plantel profesional, mientras designe nuevo DT primer equipo'. Cabe recordar que, bajo mando Álvaro Gutiérrez, 'U' disputó 10 partidos Liga 1 Betsson 2022. saldo: cinco victorias, empate cuatro derrotas. tanto, Copa Libertadores perdió dos partidos Barcelona SC fase previa Libertadores. decir, cuadro crema obtuvo 16 puntos 36 posibles 'charrúa' 53 años.