El titular del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos (Minjus), Félix Chero, afirmó este lunes que acudirá al Pleno del Congreso de la República para sustentar y defender el proyecto de ley sobre castración química que será debatido próximamente en Consejo de Ministros.'Iremos al Pleno del Congreso a defender nuestra postura, a defender nuestro proyecto porque creo yo que la fundamentación y las ideas se presta para la discusión democrática en la que tendremos que defender nuestra postura', dijo el ministro en declaraciones a Canal N.'(Los congresistas) tienen que entender que los proyectos que presenta el Ejecutivo tienen que ser objeto de análisis, seguro de debate y discusión, pero optar por aquellos que responden justamente a las expectativas sociales. Si no se hace así, lamentablemente no estamos cumpliendo nuestra función constitucional', añadió Félix Chero.Félix Chero se mostró convencido en que el Gabinete Ministerial respaldará el proyecto normativo elaborado por el equipo técnico del sector Justicia.'Consideramos que frente al reproche social generalizado ante este tipo de actos execrables que atentan contra la integridad y la dignidad de nuestros niños y niñas en el Perú deben haber respuestas concretas por parte del Gobierno y específicamente por parte del Ejecutivo', indicó.Efectos en otros paísesEl ministro de Justicia aseguró que la castración química ya se aplica en otros países de la región como Colombia y Argentina e incluso ello ha permitido disminuir el índice de reincidencia de las violaciones.'Nosotros tenemos algunas cifras en Colombia y en Argentina que se ha reducido en un 30% o 40% el índice de reincidencia y aun cuando haya muchas críticas respecto al planteamiento tenemos que hacer propuestas concretas', detalló Félix Chero.Posturas distintasEn relación a los recientes comentarios del ministro del Interior, Alfonso Chávarry, quien ha mostrado ciertas dudas con la propuesta,  Félix Chero aseguró que el Gabinete en conjunto conocerá los argumentos de la ley elaborada de forma “responsable y muy meditada”.'Entiendo la postura del ministro del Interior sin embargo se le explicará a cada uno de los ministros desde este ámbito especializado en planteamiento y producción normativa y seguro entenderá los fundamentos y la postura que nosotros tenemos a efectos de viabilizar esta propuesta. Son opiniones que se dan. Entendemos las opiniones', señaló el titular del Minjus.'Tenemos el sustento y el fundamento para explicarlo sin apasionamientos, sin populismo pero tratando de legislar para que se resuelvan los problemas más álgidos de la población', puntualizó Félix Chero.(Con información de Andina)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.