Este lunes Universitario de Deportes hizo oficial la salida del entrenador uruguayo Álvaro Gutiérrez del club luego de haber caído ante Alianza Lima por 1-4 en el estadio Monumental el último domingo por la tarde. En el comunicado, el club 'merengue' señala: 'De mutuo acuerdo, el profesor Álvaro Gutiérrez y nuestra institución, han decidido culminar el víncula contractual. A él y a su comando técnico les agradecemos el tiempo que estuvieron con nosotros y les deseamos los mejores éxitos en sus proyectos futuros'.Asimismo, Universitario informó que será Jorge 'Coco' Araujo quien tome las riendas del equipo de manera interina: 'Desde el 19 de abril, el profesor Jorge Araujo, director técnico del equipo de reserva, dirigirá de manera interina los entrenamientos del plantel profesional, mientras se designe al nuevo DT del primer equipo'. Cabe recordar que, bajo el mando de Álvaro Gutiérrez, la 'U' disputó 10 partidos en la Liga 1 Betsson en el 2022. El saldo: cinco victorias, un empate y cuatro derrotas. En tanto, en la Copa Libertadores perdió los dos partidos ante el Barcelona SC en la fase previa de Libertadores. Es decir, el cuadro crema obtuvo 16 puntos de 36 posibles con el 'charrúa' de 53 años.