nuevos envíos armas Unidos comenzaron llegar fronteras Ucrania ser entregadas ejército país, indicó lunes alto funcionario Pentágono.'Cuatro vuelos llegaron Unidos ayer región, diversos equipos', anunció funcionario solicitó anonimato.Un quinto vuelo debería llegar próximas 24 horas, 'lo hará cinco vuelos igual número días' presidente Joe Biden anunció miércoles nueva ayuda militar 800 millones dólares Ucrania, resaltó.Además, militares estadounidenses desplegados frente oriental OTAN inicio invasión rusa comenzarán 'en próximos días' formar militares ucranianos manejo cañones M777 Howitzer, piezas artillería última generación Unidos entregó primera vez ejército ucraniano.Aunque manejo fundamentalmente diferente conoce ejército ucraniano, cañones utilizan proyectiles 155 mm, empleados países OTAN, mientras Ucrania solo dispone proyectiles 152 mm, fabricados Rusia.El portavoz Pentágono, John Kirby, dijo primer envío llegado 48 horas después Biden autorizara entrega ayuda, 'velocidad precedentes'.Kirby dijo soldados desplegados flanco territorio OTAN inicio invasión Moscú comenzarán 'en próximos días' entrenar soldados ucranianos manejo Howitzers, última generación arma.Sin embargo, entrenamiento realizará Ucrania, subrayó Kirby. 'Será pequeño número ucranianos entrenados Howitzers, luego reintroducidos país entrenar colegas'. Efecto sanciones RusiaPor parte, fuerzas rusas comienzan sentir efecto sanciones aprovisionamiento armas, particular misiles guiados, indicó alto funcionario Ministerio Defensa estadounidense.Las sanciones 'tuvieron efecto capacidad (el presidente ruso, Vladimir) Putin reaprovisionarse reequiparse, particular cuanto componentes sistemas misiles guiados precisión', dijo.Por lado, sabemos esfuerzan reaprovisionarse propia industria defensa preguntan velocidad grado pueden acelerar producción armamento', agregó. 'Las sanciones efecto capacidad hacerlo'.Las armas modernas usan chips electrónicos cuyos principales productores Taiwán Corea Sur, dos países aliados Unidos dejaron exportar productos Rusia línea sanciones decretadas país invasión Ucrania.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.