joven 24 años convirtió noticia Argentina luego sobreviviera tras caer rieles ferrocarril Belgrano Sur, ingresando Estación Independencia, localidad González Catán.El hecho ocurrió martes 29 marzo, imágenes accidente recién dieron conocer últimas horas redes sociales sorprendió pues mujer sobrevivió accidente.En video, soprendió Argentina, puede notar joven mareada comienza caminar mientras desvanece caer vías, justo momento tren llega estación. demás pasajeros lugar mostraron consternados, hombre reaccionó inmediato atender chica conjunto seguridad estación. Mujer dada alta pocos días accidenteSegún informaron Nación, mujer dio conocer Candela, señaló presentaba politraumatismos varios pérdida conocimiento.Sin embargo, tras días recuperación dada alta.Candela relató citado medio cómo sigue largo proceso rehabilitación: “Estoy tratamiento tema audición, nutrición, hacerme estudios neurológicos. viendo si puedo conseguir alguna manera faciliten algún turno hacérmelos, hospital atendí medios atención necesito”, señaló.(Con información EFE Nación Argentina)