congresista Acción Popular, Darwin Espinoza Vargas, presentó moción orden día exhortar peruano evaluar salida Pacto San José abrir posibilidad implementar pena muerte aquellos abusan sexualmente menores edad. parlamentario, Perú cometen mayores atropellos derechos humanos “y debe débil deficiente Poder Judicial Ministerio Público”.Darwin Espinoza precisó documento que, según Defensoría Pública, Perú tercer país denuncias abuso sexual. Solo setiembre 2020 registraron 5 502 casos violación 11 923 denuncias abuso libertad sexual diversas modalidades. terrible cifra suma ocurrido recientemente Chiclayo, depravado secuestró abusó menor 3 años.El parlamentario exhortó peruano evaluar continuidad adhesión Pacto San José, poder implementar drástica pena muerte delitos socialmente repudiables, violación sexual menores edad, delito secuestro consecuencia muerte víctima.“Lamentablemente, sistema justicia cuenta herramientas resulten disuasivas actos abominables; pero, además, existen sanciones proporcionales clase delitos brindar familias menos consuelo haber alcanzado condena justa”, sostuvo Espinoza.Gobierno plantea castración química violadores menores edadEl presidente Pedro Castillo indicó viabilidad castración química violadores deberá ser incluida Código Penal necesitará aprobación Congreso legalidad, tal hecho Rusia, Unidos (siete estados), Polonia, Corea Sur, Indonesia Moldavia.“Basta tanta violencia, crímenes violencia sexual niños niñas tolerados gobierno, quedarán impunes. dolor familia nuestro, siento indignado tanta crueldad”, afirmó.