El Departamento de Estado norteamericano anunció este lunes que están estudiando la posibilidad de incluir a Rusia en la lista de países patrocinadores del terrorismo.'Estamos estudiando los hechos. Estamos revisando la ley. Si es competencia de este organismo o de otro, si es eficaz y apropiado,...', reveló el portavoz del Departamento de Estado, Ned Price, en declaraciones a la CNN.Estados Unidos incluye en estos momentos a Corea del Norte, Irán, Cuba y Siria en su lista. Por definición, se tratan de países que 'repetidamente hayan dado apoyo a actos de terrorismo internacional', según el propio Departamento de Estado. Ned Price indicó que los últimos ataques rusos suponen 'una campaña de terror' contra Ucrania cuando ya llevan más de 50 días de conflicto bélico.'Rusia, más que una invasión, ha lanzado una campaña de terror, de brutalidad y lamentables agresiones contra el pueblo de Ucrania', manifestó el funcionario norteamericano.Así, ha mencionado el reciente ataque sobre Leópolis, las muertes de civiles a las afueras de Kiev y los ataques sobre Mariúpol o Járkov. 'Son claras indicaciones, un testimonio evidente de la campaña de brutalidad, de la campaña de terror, que han desatado los rusos contra el pueblo de Ucrania', remarcó.ONU advierte que Rusia no tiene el alto el fuego en Ucrania entre sus prioridadesEl jefe humanitario de la ONU, Martin Griffiths, señaló que Rusia 'no tiene el alto el fuego en Ucrania arriba en su agenda', ni siquiera para permitir la evacuación de civiles u organizar la entrada de ayuda humanitaria en las ciudades más castigadas.'El alto el fuego no está en el horizonte, tal vez en un par de semanas, esto dependerá de las conversaciones, pues hace falta (primero) un mínimo de construcción de confianza', dijo Griffiths en rueda de prensa en la sede de la ONU.(Con información de Europa Press)