Cadíz dio batacazo Camp Nou tras vencer 1-0 Barcelona jornada 32 LaLiga. cuadro visitante mostró mejor desempeño partido aprovechó errores defensivos elenco azulgrana así anotar único solitario cotejo. gol convirtió delantero Lucas Pérez.En primer tiempo, Barcelona demostró muchas falencias defensivas campo juego rival turno, pues minuto 26 dirigidos Sergio González armaron gran contrataque terminó Rubén Sobrino desbordando banda derecha. jugada culminó pase dentro área compañero Lucas Pérez, quedó solo frente arco, disparo paso desviado arriba travesaño. segundo tiempo, pocos minutos haberse reanudado acciones, componente 'Submarino Amarillo' revancha 'culés' luego centro lanzado mediocampista Álex Fernández, provocó Sobrino rematara dos oportunidades arco Marc Ter Stegen. portero alemán respondió ambos disparos gran forma, tras tercer rechazo, exjugador Deportivo Alavés convirtió 1-0 favor equipo 48' dio Cádiz primer triunfo liguero toda historia Camp Nou.Los dirigidos Xavi Hernández derrota casa alejan cada vez líder LaLiga Real Madrid, saca ventaja 15 unidades delante club ciudad condal. Pese caer, mantiene segunda casilla iguala 60 puntos Sevilla, tercero clasificación. parte, Cádiz gracias triunfo empieza alejarse zona descenso situarse decimosexta ubicación 31 puntos.Barcelona vs. Cádiz: alineaciones confirmadas hoy LaLigaBarcelona:Ter Stegen; Eric García, Sergiño Dest, Clement Lenglet, Jordi Alba, Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi, Ousmane Dembélé, Memphis Depay Ferrab Torres.Cádiz: Jeremías Ledesma; Raúl Parra, Luis Hernández, Fali, Alfonso Espino, Salvi, Jens Jonsson, José Mari, Alex Fernández, Lucas Pérez Rubén Sobrino.Barcelona vs. Cádiz: transmisión minuto minutoBarcelona vs. Cádiz: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.La presencia galo, afronta último tramo recuperación lesión quinto metatersiano pie derecho, contrastó ausencia Pedri, sometido pruebas médicas detectaron padece rotura bíceps femoral muslo izquierdo.La baja volante, podría perder queda temporada, suma duda Gerard Piqué, Eintracht quedó grada debido tendinopatía aductor largo muslo derecho arrastra últimas semanas.Barcelona ejercitó campo Tito Vilanova Ciudad Deportiva intención pasar página batacazo segunda competición europea centrarse ocho partidos LaLiga quedan disputar. mira vencer Cádiz casa.Los dirigidos director técnico Xavi Hernández quieren sumar octava victoria consecutiva competición doméstica.El primer equipo azulgrana regresará entrenamientos próximo domingo empezará preparar encuentro Cádiz. Después sesión, previsto DT comparezca rueda prensa.¿Dónde ver Barcelona Cádiz vía TV LaLiga?Lo ves Sudamérica ESPN plataforma streaming Star+, España va Movistar LaLiga.NUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.