lunes administración Universitario Deportes tomó decisión separar Álvaro Gutiérrez entrenador equipo luego goleada 1-4 manos Alianza Lima estadio Monumental último domingo. Según pudo conocer RPP Noticias, momento club maneja opción elegir entrenador interino poder tomar riendas cuadro 'crema'. tal sentido, dos opciones Manuel Barreto, actual Jefe Unidad Técnica Menores cuadro 'crema', Jorge 'Coco' Araujo, actual coordinador Menores club. parte, administración 'crema' continúa ultimando detalles poder rescindir contrato Álvaro Gutiérrez, dejará cargo cuadro merengue luego haberlo asumido hace dos meses. Bajo mando Álvaro Gutiérrez, 'U' disputó 10 partidos Liga 1 Betsson 2022. saldo: cinco victorias, empate cuatro derrotas. tanto, Copa Libertadores perdió dos partidos Barcelona SC fase previa Libertadores. decir, cuadro crema obtuvo 16 puntos 36 posibles 'charrúa' 53 años.El siguiente encuentro Universitario Deportes Sport Boys domingo 24 abril partir 3:30 pm Estadio Monumental.