Cada año recibe una denominación de parte del Ejecutivo con el fin de construir y desarrollar un aspecto de las tareas pendientes de nuestra nación. El 2022 ha sido declarado el Año del Fortalecimiento de la Soberanía Nacional. Pero ¿Qué significa la soberanía nacional? La definición de este concepto es la autoridad que reside en el pueblo a través de los órganos que lo representan. En otras palabras, para el gobierno, el 2022 define como su meta principal la representación del pueblo a través de sus autoridades. Esto llega en un momento en el que las diferencias políticas e ideológicas que se llevaron a cabo el año pasado polarizaron en muchos aspectos nuestra nación, lo que causó una fragmentación de la opinión pública. Ahora bien, el desafío más grande que enfrenta el gobierno actualmente es el de recuperar la confianza del pueblo, aquella que ha sido resquebrajada por los desaciertos de algunos de sus representantes que han llevado a cambios como aquellos en el gabinete ministerial.La sociedad peruana atraviesa una crisis al verse poco representada y reflejada por sus autoridades, por lo que buscar la soberanía nacional tiene que empezar por promover la toma de decisiones sin intereses particulares por nuestros representantes. Como representantes y como líderes, deben demostrar que la cooperación ha de ser independiente de afiliaciones políticas, de modo que se pueda guiar al pueblo hacia la unión y cohesión, tanto en temas de seguridad, economía, salud, educación, entre otros puntos clave en nuestra agenda nacional. Aun así, el desafío de este objetivo reside en conseguirlo en medio de la pandemia, cuya incertidumbre por la tercera ola y las medidas para controlarla pondrán una vez más en una situación delicada a nuestra nación, mientras que las familias y los negocios luchan por mantenerse a flote. Por tanto, el fortalecimiento de nuestra soberanía nacional es, en efecto, una prioridad, pero una que solo puede ser lograda a través de la escucha, la calma y la cohesión de todo el pueblo que busca ser representado.