Departamento norteamericano anunció lunes estudiando posibilidad incluir Rusia lista países patrocinadores terrorismo.'Estamos estudiando hechos. revisando ley. Si competencia organismo otro, si eficaz apropiado,...', reveló portavoz Departamento Estado, Ned Price, declaraciones CNN.Estados Unidos incluye momentos Corea Norte, Irán, Cuba Siria lista. definición, tratan países 'repetidamente dado apoyo actos terrorismo internacional', según propio Departamento Estado. Ned Price indicó últimos ataques rusos suponen 'una campaña terror' Ucrania llevan 50 días conflicto bélico.'Rusia, invasión, lanzado campaña terror, brutalidad lamentables agresiones pueblo Ucrania', manifestó funcionario norteamericano.Así, mencionado reciente ataque Leópolis, muertes civiles afueras Kiev ataques Mariúpol Járkov. 'Son claras indicaciones, testimonio evidente campaña brutalidad, campaña terror, desatado rusos pueblo Ucrania', remarcó.ONU advierte Rusia alto fuego Ucrania prioridadesEl jefe humanitario ONU, Martin Griffiths, señaló Rusia 'no alto fuego Ucrania arriba agenda', siquiera permitir evacuación civiles u organizar entrada ayuda humanitaria ciudades castigadas.'El alto fuego horizonte, tal vez par semanas, dependerá conversaciones, pues hace falta (primero) mínimo construcción confianza', dijo Griffiths rueda prensa sede ONU.(Con información Europa Press)