2021, salas audio nuevo boom creadores contenido podcasters. llegada Clubhouse, implementación espacios similares Twitter Telegram, además intentos, parecía ser tendencia imparable. misma Facebook, convertirse Meta, anunciado planes incursionar ferviente terreno. año después, parece Meta salido bien plan.De acuerdo Bloomberg, Facebook reacomodando esfuerzos mejorar oportunidades tras haber añadido varios servicios podcasters abril año 2021. decisión pasa reenfoque casa matriz Meta espacios metaverso, además permanente lucha complejo segmentos videos cortos, TikTok supera ampliamente plataformas Instagram Facebook.El reporte sostiene planes crear programa capacitación podcasters atraerlos nueva plataforma pasaron segundo plano, junto presencia marca eventos Podcast Movement agosto año pasado. Además, Meta anunció conferencia F8 tampoco llevará cabo 2022, así conoce realmente dirección tomará compañía proyecto ambicioso virtualidad.El audio rentable FacebookActualmente, entornos Twitter Spaces Clubhouse siguen siendo poderosos dentro salas audio, formato permite interacción personas “cuarto” virtual diseñado temática específica. Incluso, Telegram usada sala audio actualmente.La movida reciente segmento sido rediseño Greenroom conversión Spotify Live, lugar escuchar podcasts vivo interactuar creadores contenido famosa aplicación streaming.Para Facebook, embargo, giro significa fuerte oportunidad atraer podcasters nuevo espacio interacción metaverso, planes apuntan robustecer relación socios podcast mejorar plataforma comercio electrónico. vocero Meta señaló TechCrunch compañía viendo buen compromiso funciones audio cree audio medio importante expresión. Pese mencionar preocupación feedback aportado podcasters tiempo, Meta dio detalles asunto si respuestas servirán mejorar actual producto.