Cada año recibe denominación parte Ejecutivo fin construir desarrollar aspecto tareas pendientes nación. 2022 sido declarado Año Fortalecimiento Soberanía Nacional. ¿Qué significa soberanía nacional? definición concepto autoridad reside pueblo través órganos representan. palabras, gobierno, 2022 define meta principal representación pueblo través autoridades. llega momento diferencias políticas ideológicas llevaron cabo año pasado polarizaron aspectos nación, causó fragmentación opinión pública. Ahora bien, desafío grande enfrenta gobierno actualmente recuperar confianza pueblo, aquella sido resquebrajada desaciertos representantes llevado cambios aquellos gabinete ministerial.La sociedad peruana atraviesa crisis verse representada reflejada autoridades, buscar soberanía nacional empezar promover toma decisiones intereses particulares representantes. representantes líderes, deben demostrar cooperación ser independiente afiliaciones políticas, modo pueda guiar pueblo hacia unión cohesión, temas seguridad, economía, salud, educación, puntos clave agenda nacional. Aun así, desafío objetivo reside conseguirlo medio pandemia, cuya incertidumbre tercera ola medidas controlarla pondrán vez situación delicada nación, mientras familias negocios luchan mantenerse flote. tanto, fortalecimiento soberanía nacional es, efecto, prioridad, solo puede ser lograda través escucha, calma cohesión pueblo busca ser representado.