Según un reporte preliminar de diez cortes superiores de justicia, solo en marzo y lo que va de abril del presente año, se impusieron 21 condenas de cadena perpetua por delitos de violación sexual en agravio de menores de edad.Dichas condenas fueron impuestas en Lima Norte, Huánuco, Arequipa, Sullana, Huaura, Huancavelica, Callao, Ayacucho, Moquegua y Santa. Las víctimas tenían edades que van de los 4 a los 13 años y, en 10 de esos casos, los autores eran familiares directos.Agresores dentro de casaEn Lima, la Corte Penal de Lima Norte condenó a cadena perpetua a Edgar Marcelino Gonzales Rojas (38), como autor de violación sexual en agravio de su hijastra de 13 años. Mientras que, en Carabayllo, recibió esta pena Héctor Luis Olaza Mauricio (54), por violación sexual de su hijastra de 9 años.En el Callao, el Colegiado Subespecializado en Delitos de Violencia contra la Mujer e Integrantes del Grupo Familiar de la Corte de dicha provincia impuso cadena perpetua a Joel William Sihuen Huertas por violación sexual y tocamientos indebidos, en agravio de su hijastra de 10 años. Esta misma corte, también dictó la máxima sanción penal a José Carlos Gutiérrez quien durante tres años abusó sexualmente de su hijastra de 7 años.En Arequipa, el Juzgado Penal Colegiado de Cerro Colorado, Camaná, sentenció a cadena perpetua a Juan Carlos Medina Mamani (44) por agredir sexualmente a su familiar, una adolescente de 13 años. Mientras que, en Huánuco, el Juzgado Colegiado Penal Supraprovincial de dicha ciudad dictó similar condena contra Jerry Jesús Molina Gómez (27) luego de hallarlo culpable del delito de violación sexual a su sobrino de 7 años. El hecho sucedió en la urbanización Santa María del Huallaga, distrito de Amarilis.Asimismo, el 17 de marzo, el Juzgado Penal Colegiado Supraprovincial de Leoncio Prado, también en Huánuco, condenó con esta sanción a Carlos Pérez Pérez (35) por violación sexual a su hijastra menor de edad.En Huancavelica, el Juzgado Penal Colegiado de la Corte de dicha ciudad condenó a cadena perpetua a José Luis A. Q. (33) por el atroz crimen ocurrido en mayo de 2020, durante la cuarentena por la pandemia, en agravio de su propio hijo de 4 años.En Ayacucho, el Juzgado Penal Colegiado de Parinacochas sentenció en marzo con la pena máxima a Patricio Huayllani Palomino (36), como autor del delito violación sexual en agravio de su propia hija de 12 años. En tanto, el pasado 26 de marzo, el Juzgado Penal Colegiado Supraprovincial de la Corte de Huaura dictó cadena perpetua al exmédico de Essalud Guillermo Enrique Suárez Loayza por violación a su hijastra de 10 años en Huacho.