Cadíz dio el batacazo en el Camp Nou tras vencer por 1-0 al Barcelona en la jornada 32 de LaLiga. El cuadro visitante mostró un mejor desempeño durante el partido y aprovechó uno de los errores defensivos del elenco azulgrana para así anotar el único tanto solitario del cotejo. El gol lo convirtió el delantero Lucas Pérez.En el primer tiempo, Barcelona demostró muchas falencias defensivas en el campo de juego ante su rival de turno, pues en el minuto 26 los dirigidos por Sergio González armaron un gran contrataque que terminó con Rubén Sobrino desbordando por la banda derecha. La jugada culminó en un pase dentro del área para su compañero Lucas Pérez, quien quedó solo frente al arco, pero su disparo paso desviado por arriba del travesaño. Ya en el segundo tiempo, a pocos minutos de haberse reanudado las acciones, el componente del 'Submarino Amarillo' tendría su revancha ante los 'culés' luego de un centro lanzado por el mediocampista  Álex Fernández, quien provocó que Sobrino rematara en dos oportunidades sobre el arco de Marc Ter Stegen. El portero alemán respondió en ambos disparos de gran forma, pero tras un tercer rechazo, el también exjugador del Deportivo Alavés convirtió el 1-0 en favor de su equipo a los 48' y le dio al Cádiz su primer triunfo liguero en toda su historia en el Camp Nou.Los dirigidos por Xavi Hernández con esta derrota en casa se alejan cada vez más del líder de LaLiga Real Madrid, que saca una ventaja de 15 unidades por delante del club de la ciudad condal. Pese a caer, se mantiene en la segunda casilla e iguala con 60 puntos al Sevilla, tercero en la clasificación. Por su parte, Cádiz gracias a este triunfo ya empieza a alejarse de la zona del descenso al situarse en la decimosexta ubicación con 31 puntos.Barcelona vs. Cádiz: alineaciones confirmadas para hoy por LaLigaBarcelona:Ter Stegen; Eric García, Sergiño Dest, Clement Lenglet, Jordi Alba, Frenkie De Jong, Sergio Busquets, Gavi, Ousmane Dembélé, Memphis Depay y Ferrab Torres.Cádiz: Jeremías Ledesma; Raúl Parra, Luis Hernández, Fali, Alfonso Espino, Salvi, Jens Jonsson, José Mari, Alex Fernández, Lucas Pérez y Rubén Sobrino.Barcelona vs. Cádiz: transmisión minuto a minutoBarcelona vs. Cádiz: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.La presencia del galo, que afronta el último tramo de recuperación de una lesión en el quinto metatersiano del pie derecho, contrastó con la ausencia de Pedri, quien fue sometido a pruebas médicas que detectaron que padece una rotura del bíceps femoral del muslo izquierdo.La baja del volante, que se podría perder lo que queda de temporada, se suma a la duda de Gerard Piqué, quien ante el Eintracht se quedó en la grada debido a la tendinopatía del aductor largo del muslo derecho que arrastra en las últimas semanas.Barcelona se ejercitó en el campo Tito Vilanova de la Ciudad Deportiva con la intención de pasar página del batacazo en la segunda competición europea y centrarse en los ocho partidos de LaLiga que le quedan por disputar. La mira es vencer al Cádiz en casa.Los dirigidos por el director técnico Xavi Hernández quieren sumar la octava victoria consecutiva en la competición doméstica.El primer equipo azulgrana no regresará a los entrenamientos hasta el próximo domingo cuando empezará a preparar el encuentro contra el Cádiz. Después de la sesión, está previsto que el DT comparezca en rueda de prensa.¿Dónde ver el Barcelona ante Cádiz vía TV por LaLiga?Lo ves en Sudamérica por ESPN y la plataforma streaming Star+, en tanto que en España va por Movistar LaLiga.NUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.