Según reporte preliminar diez cortes superiores justicia, solo marzo va abril presente año, impusieron 21 condenas cadena perpetua delitos violación sexual agravio menores edad.Dichas condenas impuestas Lima Norte, Huánuco, Arequipa, Sullana, Huaura, Huancavelica, Callao, Ayacucho, Moquegua Santa. víctimas edades van 4 13 años y, 10 casos, autores familiares directos.Agresores dentro casaEn Lima, Corte Penal Lima Norte condenó cadena perpetua Edgar Marcelino Gonzales Rojas (38), autor violación sexual agravio hijastra 13 años. Mientras que, Carabayllo, recibió pena Héctor Luis Olaza Mauricio (54), violación sexual hijastra 9 años.En Callao, Colegiado Subespecializado Delitos Violencia Mujer Integrantes Grupo Familiar Corte dicha provincia impuso cadena perpetua Joel William Sihuen Huertas violación sexual tocamientos indebidos, agravio hijastra 10 años. misma corte, dictó máxima sanción penal José Carlos Gutiérrez tres años abusó sexualmente hijastra 7 años.En Arequipa, Juzgado Penal Colegiado Cerro Colorado, Camaná, sentenció cadena perpetua Juan Carlos Medina Mamani (44) agredir sexualmente familiar, adolescente 13 años. Mientras que, Huánuco, Juzgado Colegiado Penal Supraprovincial dicha ciudad dictó similar condena Jerry Jesús Molina Gómez (27) luego hallarlo culpable delito violación sexual sobrino 7 años. hecho sucedió urbanización Santa María Huallaga, distrito Amarilis.Asimismo, 17 marzo, Juzgado Penal Colegiado Supraprovincial Leoncio Prado, Huánuco, condenó sanción Carlos Pérez Pérez (35) violación sexual hijastra menor edad.En Huancavelica, Juzgado Penal Colegiado Corte dicha ciudad condenó cadena perpetua José Luis A. Q. (33) atroz crimen ocurrido mayo 2020, cuarentena pandemia, agravio propio hijo 4 años.En Ayacucho, Juzgado Penal Colegiado Parinacochas sentenció marzo pena máxima Patricio Huayllani Palomino (36), autor delito violación sexual agravio propia hija 12 años. tanto, pasado 26 marzo, Juzgado Penal Colegiado Supraprovincial Corte Huaura dictó cadena perpetua exmédico Essalud Guillermo Enrique Suárez Loayza violación hijastra 10 años Huacho.