La Sala Especializada en Defensa de la Competencia (SDC) del Indecopi confirmó, en segunda y última instancia administrativa, la decisión de la Comisión de Defensa de la Libre Competencia (CLC), que halló responsable a la Empresa Regional de Servicio Público de Electricidad del Norte S.A. (ENSA) por abuso de posición de dominio.Esto, debido a que aplicó de manera injustificada condiciones desiguales (trato discriminatorio) en el mercado de suministro de energía eléctrica a usuarios regulados, con efectos en el mercado de usuarios libres.En el presente caso, se verificó que Ensa, en Cajamarca y Lambayeque, ofrecía exonerar del plazo de preaviso a los clientes que decidieran continuar con dicha empresa como su suministradora. En cambio, a quienes pretendían migrar de condición y también cambiar de suministrador, no se brindaba dicho beneficio. El referido trato discriminatorio vulneró el artículo 10 del TUO del Decreto Legislativo 1034 – Ley de Represión de Conductas Anticompetitivas.Multa por más de S/ 2 millonesLa infracción señalada se detectó a partir de una denuncia formulada por Atria Energía S.A.C. que dio lugar al inicio de un procedimiento sancionador. Al respecto, la SDC confirmó la responsabilidad de Ensa, imponiéndole una multa de 533.21 UIT, equivalente a S/ 2 346 125.58 (dos millones trescientos cuarenta y seis mil ciento veinticinco y 58 soles).Esta decisión refleja los esfuerzos del Indecopi orientados a implementar las recomendaciones y directrices de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económicos (OCDE) para investigar y conducir procedimientos por conductas abusivas realizadas por agentes dominantes, pues también resultan perniciosas para el mercado.Indecopi aclaró que la decisión de la SDC, órgano resolutivo de la institución, integrado por profesionales independientes que resuelven según su conocimiento especializado y según el marco legal vigente. Los órganos resolutivos del Indecopi son autónomos en el ejercicio de sus funciones y sus decisiones no están sujetas a control por parte de la Presidencia del Consejo Directivo, de la gerencia general o de cualquiera de las gerencias que integran la estructura administrativa del Indecopi, según el artículo 21° de su Ley de Organización y Funciones.Puede ver la Resolución N° 0035-2022/SDC-INDECOPI AQUÍ.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.