Este lunes la administración de Universitario de Deportes tomó la decisión de separar a Álvaro Gutiérrez como entrenador del equipo luego de la goleada en contra por 1-4 a manos de Alianza Lima en el estadio Monumental el último domingo. Según pudo conocer RPP Noticias, por el momento el club maneja la opción de elegir a un entrenador interino para poder tomar las riendas del cuadro 'crema'. En tal sentido, las dos opciones son Manuel Barreto, actual Jefe de la Unidad Técnica de Menores en el cuadro 'crema', y Jorge 'Coco' Araujo, actual coordinador de Menores del club. Por su parte, la administración 'crema' continúa ultimando detalles para poder rescindir el contrato de Álvaro Gutiérrez, quien dejará el cargo en el cuadro merengue luego de haberlo asumido hace dos meses. Bajo el mando de Álvaro Gutiérrez, la 'U' disputó 10 partidos en la Liga 1 Betsson en el 2022. El saldo: cinco victorias, un empate y cuatro derrotas. En tanto, en la Copa Libertadores perdió los dos partidos ante el Barcelona SC en la fase previa de Libertadores. Es decir, el cuadro crema obtuvo 16 puntos de 36 posibles con el 'charrúa' de 53 años.El siguiente encuentro de Universitario de Deportes será ante Sport Boys el domingo 24 de abril a partir de las 3:30 pm en el Estadio Monumental. 