Sala Especializada Defensa Competencia (SDC) Indecopi confirmó, segunda última instancia administrativa, decisión Comisión Defensa Libre Competencia (CLC), halló responsable Empresa Regional Servicio Público Electricidad Norte S.A. (ENSA) abuso posición dominio.Esto, debido aplicó manera injustificada condiciones desiguales (trato discriminatorio) mercado suministro energía eléctrica usuarios regulados, efectos mercado usuarios libres.En presente caso, verificó Ensa, Cajamarca Lambayeque, ofrecía exonerar plazo preaviso clientes decidieran continuar dicha empresa suministradora. cambio, pretendían migrar condición cambiar suministrador, brindaba dicho beneficio. referido trato discriminatorio vulneró artículo 10 TUO Decreto Legislativo 1034 – Ley Represión Conductas Anticompetitivas.Multa S/ 2 millonesLa infracción señalada detectó partir denuncia formulada Atria Energía S.A.C. dio lugar inicio procedimiento sancionador. respecto, SDC confirmó responsabilidad Ensa, imponiéndole multa 533.21 UIT, equivalente S/ 2 346 125.58 (dos millones trescientos cuarenta seis mil ciento veinticinco 58 soles).Esta decisión refleja esfuerzos Indecopi orientados implementar recomendaciones directrices Organización Cooperación Desarrollo Económicos (OCDE) investigar conducir procedimientos conductas abusivas realizadas agentes dominantes, pues resultan perniciosas mercado.Indecopi aclaró decisión SDC, órgano resolutivo institución, integrado profesionales independientes resuelven según conocimiento especializado según marco legal vigente. órganos resolutivos Indecopi autónomos ejercicio funciones decisiones sujetas control parte Presidencia Consejo Directivo, gerencia general cualquiera gerencias integran estructura administrativa Indecopi, según artículo 21° Ley Organización Funciones.Puede ver Resolución N° 0035-2022/SDC-INDECOPI AQUÍ.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.