El nuevo reporte del análisis de la calidad de las conexiones fijas a internet en el Perú sigue favoreciendo a Win, un operador que solo ofrece fibra óptica.Ookla publicó los resultados del primer trimestre de 2022 en base a evaluaciones de su herramienta SpeedTest. En este, Winet Telecom (Win) ha duplicado el puntaje de proveedores tradicionales como Claro y Movistar.Win registra velocidades por encima de los 100 Mbps, 102.83 para ser más precisos. Claro (47.31 Mbps) y Movistar (42.06 Mpbs) se mantienen lejos del operador de fibra óptica en los resultados de SpeedTest.También la latencia o tiempo de respuesta favorece a Win con apenas 2 ms, mientras que Claro (10 ms) y Movistar (12 ms) se mantienen alejados.¿Por qué Win logra estos resultados?Win ingresó al mercado peruano ofreciendo fibra óptica, por lo que no tiene el rezago de otras tecnologías.En operadoras tradicionales como Claro y Movistar se está empezando a ofrecer fibra óptica, pero muchos usuarios aún tienen conexiones HFC e incluso ADSL, que brindan menos velocidad, latencia y consistencia.También algunos planes de las operadoras tradicionales no ofrecen velocidad simétrica, por lo que los usuarios cuentan con una velocidad de subida mucho menor a la de bajada.Operadores móviles: la cosa está más parejaClaro obtiene los mejores registros con velocidades de 19.55 Mbps. Entel (16.48 Mbps) y Movistar (15.15 Mbps) compiten de cerca por el segundo puesto.Más rezagado queda Bitel con velocidades de 9.50 Mbps.En la latencia, Movistar tiene los mejores registros con 22 ms. Entel (24 ms) y Claro (28 ms) se encuentran cerca.Otra vez, Bitel tiene el peor puntaje con 34 ms.