La Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) anunció hoy, en horas de la tarde, la conclusión de la reunión que mantenían desde la mañana con autoridades regionales y representantes de organizaciones en Cusco, que habían convocado a un paro regional de 48 horas que inició hoy.Según lo difundido por la PCM, a través de un comunicado, la mesa de diálogo concluyó con la firma de un acta de acuerdos, entre los que figura la instalación de una mesa de trabajo para el próximo jueves y, al día siguiente, la realización de una sesión de Consejo de Ministros Descentralizado en la ciudad del Cusco.Además, en dicho documento, que fue leído  por el ministro de Comercio Exterior y Turismo (Mincetur), Roberto Sánchez, se estableció el inicio de una serie de mesas técnicas especializadas donde se abordará las diferentes demandas de la población. Asimismo, la PCM se comprometió a emitir una resolución para la instalación de dichas mesas, lo cual permitirá abordar las demandas exigidas por las organizaciones sociales de Cusco, en conjunto con el Poder Ejecutivo y el Gobierno Regional.Entre los temas prioritarios de dichas mesas técnicas figuran salud, transporte y comunicaciones, agricultura, cultura y turismo, educación, energía y minas, así como la mesa de temas sociales entre los que se incluye seguridad ciudadana, mujer, desarrollo social y justicia. Estas mesas sesionarán desde las 10 a.m. del jueves 21 de abril. Asimismo, el Ejecutivo exhortó a los dirigentes sociales a levantar “sus medidas de lucha” a fin de mantener la paz en Cusco.Como se sabe, los gremios de agricultores, transportistas, obreros, comerciantes y universitarios que convocaron al paro regional demandaban la presencia del presidente Pedro Castillo, en un plazo de 24 horas, como condición para levantar la medida de fuerza.