La no clasificación al Mundial le pasó la factura. Y es que Reinaldo Rueda dejó de ser el seleccionador de Colombia, tras el fracaso en la eliminatoria rumbo a Qatar 2022, informó este lunes la federación de fútbol.'El Comité Ejecutivo de la Federación Colombiana de Fútbol (...) acordó con el profesor Reinaldo Rueda su desvinculación al cargo de director técnico de la Selección Colombia Masculina de Mayores al igual que su cuerpo técnico', indicó la entidad en un comunicado.Rueda abandona el banquillo colombiano acosado por la eliminación del Mundial de Catar-2022, primera cita máxima a la que Colombia no clasifica desde 2010.Bajo el mando del DT de 65 años, los estelares James Rodríguez, Juan Cuadrado y Luis Díaz quedaron en la sexta posición de la eliminatoria sudamericana con 23 puntos, uno por detrás de Perú, que consiguió el puesto de la repesca.Colombia sin gol con Reinaldo RuedaDurante el premundial, su equipo acumuló siete partidos sin anotar un gol, una marca histórica en la región, pese a contar con atacantes y volantes que triunfan en Europa.Rueda asumió en enero de 2021 el liderazgo de un equipo que naufragaba con el portugués Carlos Queiroz (derrotas 3-0 ante Uruguay en casa y 6-1 ante Ecuador en Quito) y no levantó cabeza para clasificarse a la Copa del Mundo con parte de la generación dorada que superó la fase de grupos en Brasil-2014 y Rusia-2018.El orientador dirigió 22 partidos, con un registro de siete victorias, diez empates y cinco derrotas. En la Copa América-2021 fue eliminado en las semifinales por Argentina, posterior campeona, y consiguió el tercer puesto.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?