Barcelona recibió en el Camp Nou al Cádiz por la jornada 32 de la LaLiga, en un encuentro donde el elenco azulgrana no mostró su mejor versión y terminó siendo sorprendido por el cuadro rival, que terminó encontrando el gol a pocos minutos del segundo tiempo.En el minuto 48, el defensa azulgrana Jordi Alba perdió un balón en salida tras una presión del atacante Rubén Sobrino, quien aprovecho la jugada para pasar el esférico a su compañero Álex Fernández. El mediocampista del  'Submarino amarillo'​ no lo pensó dos veces y lanzó la pelota desde el lado izquierdo del campo sobre el corazón del área del Barcelona, donde se ubicaba Sobrino que remató dos veces sobre el arco custodiado por el alemán Ter Stegen. El portero 'culé' respondió con grandes reflejos en dos oportunidadades, pero tras el rebote, el delantero Lucas Pérez convirtió el 1-0 en favor del Cádíz, que dio el gran golpe de visita en el Camp Nou.Con este resultado, los comandados por Xavi Hernandéz se mantienen en la segunda ubicación con 60 unidades e igualando en puntos con el Sevilla, que se sitúa en la tercera casilla con un partido más. En tanto, el elenco dirigido  por Sergio González se posicionaría  en la decimosexta plaza con 31 puntos. Así fue el gol de Lucas Pérez que sorprendió al Camp NouNUESTROS PODCASTEl cáncer y la COVID-19Un estudio revela que las personas vacunadas con cáncer, tienen infecciones más graves por coronavirus que las personas que no tienen cáncer. Eso hace que las personas con cáncer, a pesar de estar vacunadas, deban cuidarse mas con mascarillas, distancia física y ventilación.