gadgets popularizaron pandemia, freidoras aire sido solicitadas. posibilidad hacer “todo solo toque” atrajo interés formato, Xiaomi decidió implementar solución tecnología inalámbrica facilitar procesos preparación platillos. ¿Vale pena ir Smart Air Fryer? opinión NIUSGEEK.Xiaomi Smart Air Fryer: especificaciones técnicasXIAOMIMI SMART AIR FRYER - MODELO MAF02TAMAÑO370 x 295 x 345 mmPESONeto: 3.9 Kg | Bruto: 5.2 KgCAPACIDAD3,5LPOTENCIA NOMINAL1500 WCONECTIVIDADWiFi N 2,4 GHz | App Xiaomi HomeTEMPERATURADesde -10 40°CXiaomi Smart Air Fryer: debes saberNo primera uso. casa, casi inicio pandemia, cuento Philips Air Fryer HD 9216, producto pesado capacidades Smart que, mal bien, funciona perfecto necesidades. Air Fryer podido hacer prácticamente todo, calentar panes desayuno cocinar picaña 30 minutos culpa carga.Espacio optimizado. llegó casa, impresionó Smart Air Fryer tan pequeña espacio ocupa, frente modelo – forma pera, versus bloque blanco rectangular -, generó desconfianza natural capacidad interna. equipo cuenta perilla rotatoria / pulsador integra pequeño panel OLED muestra diversas funciones. Debo explicar que, fotos review, tasa refresco panel hizo difícil pudiese capturar ítems aparecen pantalla. tema cuadros segundo, garantizo pantalla ve bien funciona problemas.Práctica lavado. canastilla cuenta dos piezas removibles: base separa fondo bandeja rejilla colocar alto alimentos. Frente modelos, rejilla ocupa mitad cavidad, mientras Philips va abajo deja techo alimentos “más altos”, si cabe término. Ambas piezas removibles, pueden ser lavadas directamente. recomiendo usar agua caliente lavavajillas grasa alimentos pueda “soltarse” fondo.Instalación simple. echar andar freidora, necesitas descargar app. rueda frontal suficiente parámetros uso, van idioma tipo plato vamos preparar. embargo, tener Xiaomi Home instalada teléfono ayuda información mano vas preparar. emparejamiento da banda WiFi N, así recomiendo modificar red 2,4Ghz y, ahí, conectar freidora teléfono. vez tenemos, verifica actualizaciones disponibles. caso, update sentí feliz confundido: primera vez actualizaba firmware freidora aire. vez termina procedimiento, listos cocinar.Recetario compañía. Dentro app encontramos recetas predeterminadas valores asignados Xiaomi cada platillo, aunque puedes ajustar manualmente valores tal hago Philips 9216; solo panel OLED vistoso, frente aparente obsolescencia perilla manual gracia elegancia. Podemos obtener varias recetas marcarlas favoritas teléfono, si planificando menú semanal. malo app permite buscar categorías ingredientes, añade platos lista arbitraria extensa. darle “favorito” alguna, aparecerán pantalla.Los presets eficientes. verdad, sorprendió bien configurados ajustes prestablecidos distintos platos. poner ejemplo formato, alitas congeladas BBQ sillao suelen quedarme “sangrientas” primera cocción Philips, ir revisando si punto si aún minutos más. Smart Air Fryer pasó nunca: puse programa, comenzó correr reloj, detuvo 8 minutos emitió pitido avisarme debía mover bandeja cocción pareja, reanudó automáticamente cerrar y, tiempo prometido 15 minutos alitas cocinadas perfección. manía hizo revisara cada pieza y, sorpresa, todas punto. terminar llegó notificación teléfono avisarme freidora terminado trabajo, así tampoco pararme cama sofá “ir revisando”.Automatización proceso. Ojo presets van igual bien, así siempre bueno confiar instinto revisar si listo todo. embargo, detalle gustó siguiente. Philips, sistema mantiene funcionando expulsando aire retiro bandeja revisar alimento. caso Smart Air Fryer, proceso pone PAUSA retirar canastilla reanuda cocción insertarla cavidad. eso, ir añadiendo manualmente parámetros compensar, timer app recalcula tiempo final preparación. Funciona debe funcionar. Ah, casi olvidaba: ser compatible Google Assistant Alexa, puedes ir preparando asistente voz teléfono casa.Consumo promedio energía. pregunta seguro haces ¿Cuánto consume luz freidora aire? menos, comentario generalizado compartí uso equipo cuenta Instagram. equipo consume 1500 W hora, métrica similar equipo eléctricos plancha cafetera. embargo, conversión potencia frente consumo favorable. general, tomando referencia precio 0.63 0.88 soles KW, equipo demandaría pago mensual 36 40 soles mes, solo usarlo hora día. depende ritmo consumo, trata optimizar preparación hagas Air Fryer.¿Vale pena? Si Air Fryer, sí, ve ella. SI una, quieres usar parte Smart proceso cocción, ve ella. Si vives feliz, recomiendo sigas usando. familias numerosas porciones grandes, parece ideal, horno casa sigue siendo rey, pese tener controlar manualmente. metí medio kilo alitas espacio cocinar – caja completa paquetes venden supermercado -, así espacio carnes anchas, ejemplo. embargo, considera tema consumo energético practicidad ver smartphone. mide dinero.Equipo cedido prueba Xiaomi Perú 30 diciembre 2021 publicación reseña. Precio mercado: 429 soles manera regular. Consulta promociones web.