ministro Salud, Hernando Cevallos, anunció personas mayores 50 años deberán tener tres dosis vacuna anticovid ingresar lugares públicos. medida entrará vigencia partir 23 enero.En conferencia prennsa, Cevallos precisó acordado realizar modificación Decreto Supremo 184-2020 PCM declara emergencia COVID-19.“Se mantienen mismos aforos nivel alerta alto, modificación: ingresar espacios públicos cerrados, va mantener presentación dos vacunas mayores 18 años, pero, caso personas mayores 50 años, deben presentar carné vacunación dosis refuerzo, pandemia afecta vacunados personas vulnerables”, recalcó.Asimismo, Hernando Cevallos hizo llamado establecimientos públicos privados soliciten verifiquenr carnet vacunación dosis completas.“Como proteger sector, deben tener dosis refuerzo poder ingresar lugares públicos”, agregó ministro.Reducción cuarentenaEl titular Ministerio Salud informado mañana reducción 14 10 días descanso médico aislamiento personas contagiadas COVID-19.En Rotativa Aire, ministro detalló medida regirá partir mañana, 13 enero, Lima Callao, variante ómicron coronavirus predominante, 80 % casos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?