Barcelona recibió Camp Nou Cádiz jornada 32 LaLiga, encuentro elenco azulgrana mostró mejor versión terminó siendo sorprendido cuadro rival, terminó encontrando gol pocos minutos segundo tiempo.En minuto 48, defensa azulgrana Jordi Alba perdió balón salida tras presión atacante Rubén Sobrino, aprovecho jugada pasar esférico compañero Álex Fernández. mediocampista 'Submarino amarillo'​ pensó dos veces lanzó pelota lado izquierdo campo corazón área Barcelona, ubicaba Sobrino remató dos veces arco custodiado alemán Ter Stegen. portero 'culé' respondió grandes reflejos dos oportunidadades, tras rebote, delantero Lucas Pérez convirtió 1-0 favor Cádíz, dio gran golpe visita Camp Nou.Con resultado, comandados Xavi Hernandéz mantienen segunda ubicación 60 unidades igualando puntos Sevilla, sitúa tercera casilla partido más. tanto, elenco dirigido Sergio González posicionaría decimosexta plaza 31 puntos. Así gol Lucas Pérez sorprendió Camp NouNUESTROS PODCASTEl cáncer COVID-19Un estudio revela personas vacunadas cáncer, infecciones graves coronavirus personas cáncer. hace personas cáncer, pesar vacunadas, deban cuidarse mas mascarillas, distancia física ventilación.