Presidencia Consejo Ministros (PCM) anunció hoy, horas tarde, conclusión reunión mantenían mañana autoridades regionales representantes organizaciones Cusco, convocado paro regional 48 horas inició hoy.Según difundido PCM, través comunicado, mesa diálogo concluyó firma acta acuerdos, figura instalación mesa trabajo próximo jueves y, día siguiente, realización sesión Consejo Ministros Descentralizado ciudad Cusco.Además, dicho documento, leído ministro Comercio Exterior Turismo (Mincetur), Roberto Sánchez, estableció inicio serie mesas técnicas especializadas abordará diferentes demandas población. Asimismo, PCM comprometió emitir resolución instalación dichas mesas, permitirá abordar demandas exigidas organizaciones sociales Cusco, conjunto Poder Ejecutivo Gobierno Regional.Entre temas prioritarios dichas mesas técnicas figuran salud, transporte comunicaciones, agricultura, cultura turismo, educación, energía minas, así mesa temas sociales incluye seguridad ciudadana, mujer, desarrollo social justicia. mesas sesionarán 10 a.m. jueves 21 abril. Asimismo, Ejecutivo exhortó dirigentes sociales levantar “sus medidas lucha” fin mantener paz Cusco.Como sabe, gremios agricultores, transportistas, obreros, comerciantes universitarios convocaron paro regional demandaban presencia presidente Pedro Castillo, plazo 24 horas, condición levantar medida fuerza.