agrupaciones fundacionales rock peruano Frágil, encargada abrir concierto Kiss Lima, programado miércoles 4 mayo Arena 1 Costa Verde San Miguel. show marcará despedida definitiva cuarteto estadounidense hard rock luego casi cinco décadas grabar discos hacer giras.La elección Frágil realizada mismo equipo Kiss primó ser bandas reconocidas país, canción “Avenida Larco” considerada “himno rock peruano” influencia siga intacta paso años gracias álbumes propio “Avenida Larco”, “Serranio” “Cuento Real”, verdaderas obras arte hechas Perú.A largo cuatro décadas carrera musical, banda peruana logrado diversas distinciones nacionales internacionales, girado país construyó catálogo éxitos incluye canciones “La brazo”, “El caimán”, “Animales”, “Pastas, pepas postres”, “Oda tulipán”, otras.Kiss despide Perú mega conciertoKiss volverá Lima despedirse definitivamente país, miércoles 4 mayo Arena 1 Costa Verde San Miguel, parte “The End of the Road World Tour”, marcará final exitosa carrera, luego girar mundo 50 años millones discos vendidos.El regreso cuarteto país especial emotivo seguidores, última vez podremos ver territorio peruano Gene Simmons (bajo voz), Paul Stanley (guitarra voz), Eric Singer (batería voz) Tommy Thayer (guitarra), decidido ponerle fin carrera musical después casi cinco décadas actividad.“The End of the Road”, gira KISS decidido cerrar capítulo musical, ambiciosa puesta escena carrera incluye explosiones, fuegos artificiales, plataformas, pantallas, varios integrantes volando aires y, supuesto, hits, destacan “Rock and Roll All Night”, “I Was Made For Lovin’ You”, “Love Gun”, “Detroit Rock City”, “Strutter”, otros.Las entradas asistir despedida Kiss Perú venta Teleticket descuento especial tarjetas crédito BanBif. Cabe destacar solo quedan pocas localidades zona VIP zonas Preferencial tribunas encuentran agotadas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.