clasificación Mundial pasó factura. Reinaldo Rueda dejó ser seleccionador Colombia, tras fracaso eliminatoria rumbo Qatar 2022, informó lunes federación fútbol.'El Comité Ejecutivo Federación Colombiana Fútbol (...) acordó profesor Reinaldo Rueda desvinculación cargo director técnico Selección Colombia Masculina Mayores igual cuerpo técnico', indicó entidad comunicado.Rueda abandona banquillo colombiano acosado eliminación Mundial Catar-2022, primera cita máxima Colombia clasifica 2010.Bajo mando DT 65 años, estelares James Rodríguez, Juan Cuadrado Luis Díaz quedaron sexta posición eliminatoria sudamericana 23 puntos, detrás Perú, consiguió puesto repesca.Colombia gol Reinaldo RuedaDurante premundial, equipo acumuló siete partidos anotar gol, marca histórica región, pese contar atacantes volantes triunfan Europa.Rueda asumió enero 2021 liderazgo equipo naufragaba portugués Carlos Queiroz (derrotas 3-0 Uruguay casa 6-1 Ecuador Quito) levantó cabeza clasificarse Copa Mundo parte generación dorada superó fase grupos Brasil-2014 Rusia-2018.El orientador dirigió 22 partidos, registro siete victorias, diez empates cinco derrotas. Copa América-2021 eliminado semifinales Argentina, posterior campeona, consiguió tercer puesto.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?