No levanta cabeza. Barcelona no saco provecho de su localía ante el Cadíz, mostró un bajo nivel futbolístico durante todo el partido y sumó una nueva derrota en LaLiga tras caer  por 1-0 en el Camp Nou por la jornada 32. El único tanto del partido lo marcó el delantero Lucas Pérez.Barcelona, que necesitaba ganar esta encuentro para seguir en la lucha  por alcanzar al líder de la LaLiga Real Madrid, exhibió muchas falencias defensivas y, reflejo de ello, en una jugada en salida por el lado izquierdo en los pies de Jordi Alba, el cuadro rival acabo encontrando el único tanto del cotejo.En el minuto 48 del segundo tiempo, luego de un centro lanzado por el mediocampista del Cádiz Álex Fernández, el atacante Ruben Sobrino  remató en dos oportunidades sobre el arco de Marc Ter Stegen, quien  respondió en ambos disparos de gran forma. Sin embargo, tras un tercer rebote el delantero del Submarino Amarillo Lucas Pérez convirtió el 1-0 en favor de su equipo, que de esta forma dio el gran batacazo de visita y además logro su victoria liguera en el Camp Nou. Con esta derrota los comandados por Xavi Hernández se mantienen en la segunda casilla en la clasificación con 60 unidades, igualando en puntos con el Sevilla, que se sitúa en la tercera plaza. En tanto, los dirigidos por Sergio González se posicionaron en la decimosexta ubicación con 31 puntos y empiezan  a alejarse  de la zona de descenso. Barcelona vs. Cádiz: alineaciones confirmadas para hoy por LaLigaBarcelona:Ter Stegen; Eric García, Sergiño Dest, Clement Lenglet, Jordi Alba, Frenkie De Jong, Sergio Busquets, Gavi, Ousmane Dembélé, Memphis Depay y Ferrab Torres.Cádiz: Jeremías Ledesma; Raúl Parra, Luis Hernández, Fali, Alfonso Espino, Salvi, Jens Jonsson, José Mari, Alex Fernández, Lucas Pérez y Rubén Sobrino.Barcelona vs. Cádiz: transmisión minuto a minuto Así llega BarcelonaTras un inicio ilusionante de 2022, este revés ha desconcertado a un equipo al que ahora tan solo le queda LaLiga Santander, en la que no pierde desde el 4 de diciembre ante el Betis (0-1). El principal objetivo sigue siendo la clasificación para la Champions League, pero en el club catalán aún no se tira la toalla de cara a conseguir el título.El conjunto de Xavi Hernández encadena siete triunfos consecutivos en liga en los que ha marcado 22 goles y tan solo ha encajado 4. Esta racha le ha permitido ascender hasta el segundo puesto y afianzarse en la zona de Liga de Campeones, en la que tiene un margen de tres puntos con respecto al quinto clasificado, el Betis, que ha disputado dos partidos más.Aparentemente, el Cádiz, que nunca ha ganado en el Camp Nou y está en zona de descenso, es un rival asequible para sumar el octavo triunfo seguido en Liga y resarcirse de lo sucedido el jueves en Europa. Pero los andaluces ya lograron dar la sorpresa el curso pasado en Barcelona, llevándose un empate (1-1).De hecho, el Barça ha sido incapaz de ganar al Cádiz desde su vuelta a Primera División. A parte del empate de la temporada pasada en el Camp Nou, los gaditanos vencieron por 2-1 el curso anterior en el Estadio Nuevo Mirandilla y en la primera vuelta del presente ejercicio consiguieron un 0-0 en el mismo escenario.  Así llega CádizCádiz tiene ante sí un duro hueso en su objetivo de salir de las posiciones de descenso, a las que accedió de nuevo la pasada jornada tras perder ante el Betis (1-2).Cuando comience el encuentro, el Cádiz, que es decimoctavo en la clasificación, ya sabrá los resultados de sus principales rivales en la lucha por la permanencia, un objetivo en el que se vio superado la semana pasada por el Mallorca del mexicano Javier Aguirre, que derrotó al Atlético de Madrid (1-0).Los baleares, antes de empezar la jornada eran decimoséptimos, con 29 puntos, por los 28 que suma el Cádiz, situado en el primero de los tres puestos que condenan al descenso, pero sacar algo positivo de la visita al Nou Camp es harto complicado, como lo demuestra que, de las trece veces que el conjunto andaluz ha jugado en el campo barcelonista, sólo en dos consiguió rascar un empate.Barcelona vs Cádiz: alineaciones probables.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Eric Garcia, Lenglet, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Frenkie de Jong; Dembélé, Ferran y Aubameyang.Cádiz: Ledesma; Akapo, Hernández, Chust, Espino; San Emeterio, Aléx Fernández, Alejo, Idrissi; Lucas Pérez y Negredo.Barcelona vs Cádiz: los números de la previa del partido.