Estados Unidos lamentó este lunes que China aún no haya condenado la 'brutal' invasión de Ucrania por parte de Rusia y criticó que algunos altos cargos chinos repitan 'la propaganda que emana del Kremlin'.Así lo indicó en una rueda de prensa el portavoz del Departamento de Estado, Ned Price, al hablar sobre la postura de Pekín, aliado de Moscú.'No solo no hemos visto a China condenar, como todo país debería, la brutalidad que las fuerzas rusas están empleando en Ucrania contra el pueblo ucraniano', señaló Price.'De hecho -remarcó- hemos escuchado a algunos altos cargos de China repetir como loros parte de la propaganda más peligrosa que ha emanado desde el Kremlin'.'No caben los matices'EE.UU. ha advertido en reiteradas ocasiones a China de las consecuencias de que ofrezca apoyo militar o económico a Rusia y ha instado al gigante asiático a jugar un papel más activo para frenar la invasión militar rusa de Ucrania, que va camino de cumplir dos meses.El portavoz estadounidense subrayó que 'es un momento' en el que 'todo país responsable' tiene una 'obligación para dejar claro donde se posiciona en cuestiones donde no caben los matices', como 'la masacre de civiles y los gratuitos abusos de derechos humanos' por parte de las fuerzas rusas en Ucrania.La pasada semana, el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, comunicó a su homólogo ucraniano, Volodímir Zelenski, el envío de un paquete adicional de asistencia militar por 800 millones de dólares, con armamento más letal, para hacer frente a Rusia en la nueva fase de la invasión más centrada en el Donbás, en el este de Ucrania.Según los últimos datos compilados por la ONU, hay confirmados ya 2.072 civiles muertos en la guerra en Ucrania, de los que 169 eran niños; mientras que más de 4,2 millones de personas han escapado en busca de refugio en países vecinos.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.