levanta cabeza. Barcelona saco provecho localía Cadíz, mostró bajo nivel futbolístico partido sumó nueva derrota LaLiga tras caer 1-0 Camp Nou jornada 32. único partido marcó delantero Lucas Pérez.Barcelona, necesitaba ganar encuentro seguir lucha alcanzar líder LaLiga Real Madrid, exhibió muchas falencias defensivas y, reflejo ello, jugada salida lado izquierdo pies Jordi Alba, cuadro rival acabo encontrando único cotejo.En minuto 48 segundo tiempo, luego centro lanzado mediocampista Cádiz Álex Fernández, atacante Ruben Sobrino remató dos oportunidades arco Marc Ter Stegen, respondió ambos disparos gran forma. embargo, tras tercer rebote delantero Submarino Amarillo Lucas Pérez convirtió 1-0 favor equipo, forma dio gran batacazo visita además logro victoria liguera Camp Nou. derrota comandados Xavi Hernández mantienen segunda casilla clasificación 60 unidades, igualando puntos Sevilla, sitúa tercera plaza. tanto, dirigidos Sergio González posicionaron decimosexta ubicación 31 puntos empiezan alejarse zona descenso. Barcelona vs. Cádiz: alineaciones confirmadas hoy LaLigaBarcelona:Ter Stegen; Eric García, Sergiño Dest, Clement Lenglet, Jordi Alba, Frenkie Jong, Sergio Busquets, Gavi, Ousmane Dembélé, Memphis Depay Ferrab Torres.Cádiz: Jeremías Ledesma; Raúl Parra, Luis Hernández, Fali, Alfonso Espino, Salvi, Jens Jonsson, José Mari, Alex Fernández, Lucas Pérez Rubén Sobrino.Barcelona vs. Cádiz: transmisión minuto minuto Así llega BarcelonaTras inicio ilusionante 2022, revés desconcertado equipo ahora tan solo queda LaLiga Santander, pierde 4 diciembre Betis (0-1). principal objetivo sigue siendo clasificación Champions League, club catalán aún tira toalla cara conseguir título.El conjunto Xavi Hernández encadena siete triunfos consecutivos liga marcado 22 goles tan solo encajado 4. racha permitido ascender segundo puesto afianzarse zona Liga Campeones, margen tres puntos respecto quinto clasificado, Betis, disputado dos partidos más.Aparentemente, Cádiz, nunca ganado Camp Nou zona descenso, rival asequible sumar octavo triunfo seguido Liga resarcirse sucedido jueves Europa. andaluces lograron dar sorpresa curso pasado Barcelona, llevándose empate (1-1).De hecho, Barça sido incapaz ganar Cádiz vuelta Primera División. parte empate temporada pasada Camp Nou, gaditanos vencieron 2-1 curso anterior Estadio Nuevo Mirandilla primera vuelta presente ejercicio consiguieron 0-0 mismo escenario. Así llega CádizCádiz duro hueso objetivo salir posiciones descenso, accedió nuevo pasada jornada tras perder Betis (1-2).Cuando comience encuentro, Cádiz, decimoctavo clasificación, sabrá resultados principales rivales lucha permanencia, objetivo vio superado semana pasada Mallorca mexicano Javier Aguirre, derrotó Atlético Madrid (1-0).Los baleares, empezar jornada decimoséptimos, 29 puntos, 28 suma Cádiz, situado primero tres puestos condenan descenso, sacar positivo visita Nou Camp harto complicado, demuestra que, trece veces conjunto andaluz jugado campo barcelonista, sólo dos consiguió rascar empate.Barcelona vs Cádiz: alineaciones probables.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Eric Garcia, Lenglet, Jordi Alba; Sergio Busquets, Gavi, Frenkie Jong; Dembélé, Ferran Aubameyang.Cádiz: Ledesma; Akapo, Hernández, Chust, Espino; San Emeterio, Aléx Fernández, Alejo, Idrissi; Lucas Pérez Negredo.Barcelona vs Cádiz: números previa partido.