Unidos lamentó lunes China aún condenado 'brutal' invasión Ucrania parte Rusia criticó altos cargos chinos repitan 'la propaganda emana Kremlin'.Así indicó rueda prensa portavoz Departamento Estado, Ned Price, hablar postura Pekín, aliado Moscú.'No solo visto China condenar, país debería, brutalidad fuerzas rusas empleando Ucrania pueblo ucraniano', señaló Price.'De hecho -remarcó- escuchado altos cargos China repetir loros parte propaganda peligrosa emanado Kremlin'.'No caben matices'EE.UU. advertido reiteradas ocasiones China consecuencias ofrezca apoyo militar económico Rusia instado gigante asiático jugar papel activo frenar invasión militar rusa Ucrania, va camino cumplir dos meses.El portavoz estadounidense subrayó 'es momento' 'todo país responsable' 'obligación dejar claro posiciona cuestiones caben matices', 'la masacre civiles gratuitos abusos derechos humanos' parte fuerzas rusas Ucrania.La pasada semana, presidente Unidos, Joe Biden, comunicó homólogo ucraniano, Volodímir Zelenski, envío paquete adicional asistencia militar 800 millones dólares, armamento letal, hacer frente Rusia nueva fase invasión centrada Donbás, Ucrania.Según últimos datos compilados ONU, confirmados 2.072 civiles muertos guerra Ucrania, 169 niños; mientras 4,2 millones personas escapado busca refugio países vecinos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.