candidato izquierdas Gustavo Petro firmó lunes declaración jurada notario promete expropiará empresas bienes particulares si sale elegido presidenciales Colombia próximo 29 mayo, combatir principales acusaciones derecha contra.'Dentro respeto profundo Constitución ley, presidente colombianos expropiaré riquezas bienes propietarios. expropiaré. voy expropiar nadie', lee declaración jurada firmó hoy, junto fórmula vicepresidencia, abogada Francia Márquez.Petro, exalcalde Bogotá favorito intención voto últimas encuestas, aseguró vio 'en obligación hacer compromiso conjunto sociedad colombiana' debido 'campaña miedo' achaca derrota actual presidente, Iván Duque, pasadas elecciones.'Hay permanentemente intentan sembrar dudas propuestas intenciones pueblo colombiano inventan sombra supuesta expropiación espantar incautos. alejado realidad', afirmó Petro, invitó resto candidatos seguir pasos 'digan claridad permitirán expropien campesinado Colombia'.Según declaración 'el colombiano lleva años permitiendo terratenientes nuevos ricos conserven tierras expropiadas campesinos labriegos, mediante expansión paramilitarismo cohonestado institucionalidad fuerzas políticas representación Congreso'.Petro denunciado múltiples ocasiones ser víctima campaña desprestigio mentiras contra, acusaciones expropiación convertir Colombia Venezuela. (EFE)