mañana, diálogo programa Encendidos, psiquiatra, psicoterapeuta director centro investigación salud mental Universidad Peruana Cayetano Heredia, Humberto Castillo Martell, consultado proyecto ley Poder Ejecutivo aplicar castración química violadores menores edad. médico consultado si medida puede evitar casos violación sexual.“La sexualidad fenómeno complejo mente, menos dos características importantes: intensidad deseo, magnitud deseo, ver cuestión hormonal, cosa orientación deseo, hacia dónde va deseo. cosa compleja comportamiento, entonces, podría haber reducción hormonal podría bajar deseo, incluso podría anularlo, muchas veces actitud sexual bien comportamiento que, aún deseo, puede dar curso mezcló cuestiones agresivas comportamiento, cultura”, explicó.Asimismo, médico agregó existe actitud personas determinada machismo cultura, directamente relacionada problema psicológico.“Por ahí castración química solución completa, puede haber deseo. personas orientación sexual alguna razón conformación psicológica temprana puede orientar niños, orientación pase acto cerebro median procesos, haber concurso voluntad, haber actitud veces determinada machismo, situación pensar impune falta activación frenos racionales, conducta califica problema estrictamente salud mental psicológico, sino problema social”, mencionó.“Los seres humanos comportamiento regulado razón, entendimiento, cerebro humano cerebro desarrollado primates, justamente capaz regular comportamiento, importante hacer regulación. educarnos derechos, valores, respeto cada persona debe confrontar impulsos deseos, aún salen convivencia armónica social, entonces importante esto.”, agregó.EXPERIENCIAS TRAUMÁTICAS INFANCIAEl psiquiatra indicó importante entorno cercano víctima, así sistema judicial, revictimicen menor, pues importante proteger seguridad salud mental.“Las experiencias traumáticas infancia determinantes vivencia emocional, forma comportarnos, sentimientos, emociones adultez, experiencia traumática puede ser dos tipos: agudas sostenidas. relación abuso sexual, muchas ocasiones refuerza vivencia trauma experiencia contexto abandono, contexto juzgamiento, rechazo torno situaciones”, dijo.“Por importante proteger niña, revictimizada, convierta objeto observación, crítica, juzgamiento aún sobreprotección. importante entorno, madre, padre hermanos sepan cómo manejar ser manera dañina pasar sobreprotección experiencias revictimizadoras”, agregó.NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 olor? - Espacio VitalLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta