domingo 18 abril, cantante The Weeknd cerró primer fin semana festival Coachella. segunda vez artista, nombre Abel Tesfaye, estelariza festival. primera vez junto Beyoncé Eminem.Él entró reemplazo Ye (Kanye West), prácticamente última hora. ello, palabras aparecer frente público siguientes: “Coachella, ¿sabes cuánto amo? Siempre cubro espalda necesitas. Siempre ahí mí, así siempre ahí ti”.Quienes acompañaron The Weeknd número estelar domingo trío djs conocido Swedish House Mafia, recientemente vuelto juntar, tras separación 2012.“Coachella, permítenos volver presentarnos… hiciste reunirnos nuevo, así apreciamos eso. Gracias gente”, palabras Axwell, integrantes trío.Seguido, Swedish House Mafia The Weeknd intercalaron actos. Primero solos, luego conjunto, colaborado canciones, 'Moth to Flame', último disco suecos, titulado “Paradise again”. lado The Weeknd, faltaron éxitos “I Can’t Feel My Face”, “Starboy”, “I Feel it Coming”.Karol G invitó Becky G escenario debut CoachellaEl domingo 17 abril, cantante urbana Karol G hizo debut oficial festival Coachella, importantes mundo. Acá contamos talles primera presentación, invitó Becky G escenario.Antes presentación, pantallas festival mostraron Karol G subiendo tren, reflexiona momentos significativos carrera, ganar Grammy. pensamientos ven interrumpidos escucha “siguiente parada, Coachella”.Entonces, colombiana apareció escaleras escenario, acompañada grupo bailarines. Llevaba traje denim, tipo mono, travesado correas plateadas, así unas botas rodillas, mismo material.“¿Qué pasa, Coachella? Veo pelo azul ahí”, primeras palabras inglés Karol G dirigió público, cuales muchas llevaban pelo pintado azul. Entonces, arrancó tres canciones conocidas: “El makinón,” “Mi cama” “Ahora llama.”“Mi inglés bueno, haré mejor esfuerzo noche, quiero entiendan. primera vez escenario”, comentó público interpretar canción popular “Bichota”, volvió público loco.De allí, Karol G presentó primer invitado, dj productor holandés Tiësto, interpretó “Don’t be shy”. momento estelar subió escenario amiga cantante Becky G quien, ser californiana, recibió cariño público local. Juntas cantaron éxito “Mamiii”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.