Carlos Bustos, entrenador de Alianza Lima, volvió a destacar la actuación de sus dirigidos en el triunfo por 4-1 ante Universitario de Deportes, en el clásico del fútbol peruano. También destacó que en ningún momento pensó en dar un paso al costado en el banquillo blanquiazul en medio de la seguidilla de derrotas en la Liga 1 Betsson y Copa Libertadores.'Nunca pensé en irme de Alianza Lima. Nos ha dado grandes satisfacciones este plantel y los que se han sumado', señaló el DT Bustos en entrevista con el programa Fútbol como Cancha de RPP Noticias.Alianza Lima perdió cuatro partidos seguidos entre Liga 1 Betsson y Libertadores, aunque ahora levantó su juego y encontró un triunfazo en el estadio Monumental.'Ayer en la charla previa les dije a los jugadores que son afortunados por jugar un clásico con público en contra', agregó.Alianza Lima 'efectivo' en el clásico'El equipo pudo plasmar en cancha un partido muy inteligente y con autoridad. Era importante la efectividad en un partido como el clásico y este partido nos va a fortalecer', indicó Bustos.El entrenador argentino remarcó que Alianza Lima no tuvo un buen calendario al inicio de temporada.'Si bien ganamos contra UTC, luego hubo derrota dolorosa en Colo Colo. El calendario no fue favorable para nosotros en este comienzo y con rivales importantes', culminó.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?