tercera jornada God Level All Stars 2vs2 disputó Movistar Arena Buenos Aires (Argentina) Perú gran represente. Nekroos hizo dupla Skone enfrentaron final infarto Chuty (España) Marithea (Colombia) quedando peruano español subcampeones.Chuty Marithea forman duplas sólidas constantes competición, equilibrada arrollador desempeño madrileño destellos genialidad teatralidad 'freestyler' caleña.La pareja protagonizó momentos espectaculares noche, ardiente duelo Jaze Papo, final Skone Nekroos vibrante intercambio golpes frente Mecha Gazir, resolverse réplica.La gira internacional God Level All Stars 2vs2 finalizará celebración gran final estadio Wanda Metropolitano Madrid (España) 22 abril.Jaze Papo campeones Fecha 2 God Level All Stars 2vs2Perú trajo medalla casa. freestyler nacional Jaze junto dupla, argentino Papo, coronaron campeones segunda fecha God Level All Stars 2vs2 llevó cabo Teatro Caupolicán Santiago (Chile).Durante Fecha 2, dúo proclamó mejor pareja improvisadores noche chilena impusieron Stick (Perú) RC (México) octavos final, MP (Argentina) Stigma (Chile) cuartos, Nitro (Chile) Valles-T (Colombia) semifinales Stuart (Argentina) Teorema (Chile) final.Jaze Papo repuso Chile traspié sufrido jornada inaugural Colombia, cayeron eliminados primera ronda manos entonces campeones Nitro Valles-T.El argentino peruano cobraron revancha igualada ronda semifinales después coronarse mejor pareja noche, siempre fieles característicos estilos personal forma entender disciplina.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.