mañana, RPP Noticias, médico Elmer Huerta habló olores relación detección enfermedades, particular COVID-19. acuerdo especialista, seres humanos eliminamos enorme cantidad sustancias químicas llamadas compuestos volátiles orgánicos, secretamos través respiración, aliento, sudor, orina, heces bilis.“Son sustancias químicas características dependiendo edad, sexo, salud. persona enferma puede eliminar compuestos volátiles orgánicos pueden ser detectados aparatos olfatorios personas sensibles, animales máquinas cromatografía”, indicó.Es así Federación Médica Unidos aprobado primera máquina puede diagnosticar COVID-19 través aliento.“Las personas piensan si personas soplan tubo máquina diagnostica virus exactamente así, máquina detecta compuestos volátiles orgánicos característicos enfermedad llamada COVID-19. sido probada estudio clínico 2500 personas. 92% capacidad identificar, sensible específica”, explicó Huerta.Además, señaló ciertas enfermedades pueden ser identificadas, través olfato, animales, caso perros.NUESTROS PODCASTFiladelfia convirtió primera ciudad Unidos restablecer uso máscaras interiores medida aumentan casos - Espacio VitalEl doctor Elmer Huerta explicó Filadelfia estableció nuevamente uso mascarilla después gran cantidad ciudades eliminaron restricciones casos COVID-19 comenzaron disminuir enero.