Carlos Bustos, entrenador Alianza Lima, volvió destacar actuación dirigidos triunfo 4-1 Universitario Deportes, clásico fútbol peruano. destacó ningún momento pensó dar paso costado banquillo blanquiazul medio seguidilla derrotas Liga 1 Betsson Copa Libertadores.'Nunca pensé irme Alianza Lima. dado grandes satisfacciones plantel sumado', señaló DT Bustos entrevista programa Fútbol Cancha RPP Noticias.Alianza Lima perdió cuatro partidos seguidos Liga 1 Betsson Libertadores, aunque ahora levantó juego encontró triunfazo estadio Monumental.'Ayer charla previa dije jugadores afortunados jugar clásico público contra', agregó.Alianza Lima 'efectivo' clásico'El equipo pudo plasmar cancha partido inteligente autoridad. importante efectividad partido clásico partido va fortalecer', indicó Bustos.El entrenador argentino remarcó Alianza Lima buen calendario inicio temporada.'Si bien ganamos UTC, luego derrota dolorosa Colo Colo. calendario favorable comienzo rivales importantes', culminó.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?