“Maricucha”, la nueva serie de Del Barrio Producciones, ha tenido una excelente acogida, ocupando el primer lugar de sintonía del país en el día de su estreno. Patricia Barreto, su protagonista, no ha demorado en agradecer a los televidentes.En un post de Instagram, acompañado de fotos y un video, la actriz escribió: “Estoy infinitamente agradecida por todos los mensajes, llamadas y demostraciones de cariño y respeto por #Maricucha”.En las imágenes se puede ver a Patricia Barreto junto a sus compañeros de elenco Andrés Vílchez, Valentina Saba y Stephany Orúe. Con esta última, tiene un divertido video en el que se las ve realizando diferentes poses y muecas frente a una cámara.También reflexionó sobre cómo la afectó la pandemia, haciendo que por momentos se sienta “insegura, inestable y dude sobre el valor de mi trabajo, sobre el objetivo y el propósito de mi razón de ser artista”. Recientemente, en una entrevista con Trome, habló sobre su divorcio previo a la pandemia y cómo la familia fue importante para sobrellevar esa nueva etapa.Sus compañeros y amigos no demoraron en responderle en los comentarios. “Mi bonita. Purita luz”, escribió Stephany Orúe. “Qué hermoso tener la oportunidad de jugar contigo”, fueron las palabras de Valentina Saba. Mientras que Andrés Vílchez le dejó tres corazones.“Maricucha”: ¿cuántos puntos de ráting hizo en su estreno?Debutó a la grande. “Maricucha”, la serie cómica de Del Barrio Producciones, lideró el rating del lunes 10 de enero, fecha en que se estrenó. La serie protagonizada por Patricia Barreto alcanzó un promedio de 25 puntos, con picos de 29 a nivel nacional, según informó Kantar Ibope Media, empresa dedicada a la medición de medios de comunicación.Estas cifras hicieron de “Maricucha” el programa más visto en el Perú durante el horario de 9:30 de la noche, así como uno de los mejores debuts de la televisión peruana de los últimos años.“Maricucha” cuenta la historia de una joven desinhibida (Patricia Barreto) que se muda a Lima para continuar sus estudios. Ella entra a trabajar en la casa de una familia adinerada, donde conoce a “Don Antonio”, el patriarca, de quien se hace “cómplice”, al punto de casarse con él para ayudarlo a encontrar a la mujer que amó de joven.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.