“Maricucha”, nueva serie Barrio Producciones, excelente acogida, ocupando primer lugar sintonía país día estreno. Patricia Barreto, protagonista, demorado agradecer televidentes.En post Instagram, acompañado fotos video, actriz escribió: “Estoy infinitamente agradecida mensajes, llamadas demostraciones cariño respeto #Maricucha”.En imágenes puede ver Patricia Barreto junto compañeros elenco Andrés Vílchez, Valentina Saba Stephany Orúe. última, divertido video ve realizando diferentes poses muecas frente cámara.También reflexionó cómo afectó pandemia, haciendo momentos sienta “insegura, inestable dude valor trabajo, objetivo propósito razón ser artista”. Recientemente, entrevista Trome, habló divorcio previo pandemia cómo familia importante sobrellevar nueva etapa.Sus compañeros amigos demoraron responderle comentarios. “Mi bonita. Purita luz”, escribió Stephany Orúe. “Qué hermoso tener oportunidad jugar contigo”, palabras Valentina Saba. Mientras Andrés Vílchez dejó tres corazones.“Maricucha”: ¿cuántos puntos ráting hizo estreno?Debutó grande. “Maricucha”, serie cómica Barrio Producciones, lideró rating lunes 10 enero, fecha estrenó. serie protagonizada Patricia Barreto alcanzó promedio 25 puntos, picos 29 nivel nacional, según informó Kantar Ibope Media, empresa dedicada medición medios comunicación.Estas cifras hicieron “Maricucha” programa visto Perú horario 9:30 noche, así mejores debuts televisión peruana últimos años.“Maricucha” cuenta historia joven desinhibida (Patricia Barreto) muda Lima continuar estudios. entra trabajar casa familia adinerada, conoce “Don Antonio”, patriarca, hace “cómplice”, punto casarse ayudarlo encontrar mujer amó joven.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.