jefe humanitario ONU, Martin Griffiths, dijo lunes Rusia 'no alto fuego (en Ucrania) arriba agenda', siquiera permitir evacuación civiles u organizar entrada ayuda humanitaria ciudades castigadas.'El alto fuego horizonte, tal vez par semanas, dependerá conversaciones, pues hace falta (primero) mínimo construcción confianza', dijo Griffiths rueda prensa sede ONU.Cualquier avance respecto dependerá primero dos partes sienten conversar, 'pero si siquiera sientan culpan otra, podemos avanzar', lamentó. embargo, varias ocasiones citó Rusia principal responsable bloqueo.Abogó crear llamó 'ventanas silencio', fórmula funcionó últimos años guerra baja intensidad vivía Donbás (este Ucrania) suponía parar combates brevemente permitir paso material médico humanitario, así salida civiles.Griffiths dijo único esfuerzo serio mediación actualmente curso lleva cabo presidente Turquía, Recep Tayyip Erdogan, adelantó piensa viajar Turquía misma semana propiciar conversaciones dos partes.En caso, insistió 'tenemos conseguir mayor aceptación Rusia, permitir convoyes humanitarios', particularmente ciudad Mariupol, —reconoció— imposible saber cuánta gente atrapada.Por último, alertó guerra suponiendo 'el legado desafección pueblos (del mundo), vuelve crítico cada semana pasa', dijo sintió última visita Moscú. 'Va costar generación (superarlo)', dijo.También hoy, secretario general ONU, António Guterres, dijo sentirse gravemente preocupado 'pésima situación humanitaria ciudad sitiada Mariupol, ampliamente destruida tras semanas ataques rusos respiro', pidió 'a partes tomen todas medidas necesarias evitar víctimas civiles'.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 olor? - Espacio VitalLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta