El Ministerio de Comercio Exterior y Turismo (Mincetur), a través de un comunicado difundido hoy, señaló que “se ha activado un corredor” aéreo para trasladar a los cientos de turistas “que tuvieran vuelos programados” entre el 18 y 19 de abril. Esto debido al paro regional de 48 horas que inició hoy en el Cusco.Según el comunicado, hasta el momento, se ha realizado el traslado de “alrededor de 300 turistas en los tres primeros vuelos que arribaron a la Ciudad imperial”. Dichos vuelos parten del Aeropuerto Alejandro Velasco Astete con dirección al centro del Cusco.Asimismo, Mincetur señaló que tomarán “una serie de acciones” para salvaguardar la seguridad de los visitantes a esa ciudad, a través de la Red de Protección al Turista de Cusco en coordinación con el Ministerio de Relaciones Exteriores (RREE), la Gerencia Regional de Comercio Exterior, Turismo y Artesanía del Cusco (GERCETUR) y la División de Turismo de la PNP.En ese sentido, recomendaron a los operadores de servicios turísticos evitar la programación de traslados durante las fechas del paro anunciado. También señalaron que el Indecopi estará atento a resguardar los derechos de los consumidores a través de sus canales de atención al público y que las empresas de turismo deben “otorgar facilidades” a los usuarios que no podrán acceder a las actividades que ya habían programado.Al cierre de esta nota, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, junto a la congresista oficialista Katy Ugarte, llegaron al Cusco para liderar una reunión de coordinación para atender la problemática de los trabajadores que ejecutan el paro.