Tras la derrota ante Alianza Lima se acabó la relación de Álvaro Gutiérrez con Universitario de Deportes. El entrenador uruguayo llegó el 5 de febrero pasado para asumir la dirección técnica del club crema. Su inicio fue auspicioso, pero acabó con una dolorosa derrota por 4-1 ante el archirrival, en el estadio Monumental.Bajo a batuta del DT Gutiérrez, Universitario empezó el Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson con dos triunfos consecutivos por 3-0 frente a Cantolao y San Martín, aunque en el siguiente partido sufrió la primera derrota en el campeonato local a manos de Carlos Stein, en el estadio César Flores Marigorda de Lambayeque.Por su parte, Universitario no pudo superar a Barcelona SC de Ecuador, que desnudó las falencias del representante peruano en la fase de previa de la Copa Libertadores. El cuadro dirigido por exentrenador del Nacional de Uruguay cayó 2-0 en Guayaquil y en la vuelta perdió por 1-0 en Lima. Liga 1 Betsson y Copa LibertadoresBajo el mando de Álvaro Gutiérrez, la 'U' disputó 10 partidos en la Liga 1 Betsson en el 2022. El saldo: cinco victorias, un empate y cuatro derrotas. En tanto, en la Copa Libertadores perdió los dos partidos ante el Barcelona SC en la fase previa de Libertadores.Es decir, el cuadro crema obtuvo 16 puntos de 36 posibles con el 'charrúa' de 53 años. Los 12 partidos de Álvaro Gutiérrez en Universitario:1. Cantolao 0-3 Universitario2. Universitario 3-0 San Martín3. Carlos Stein 2-1 Universitario4. Barcelona SC 2-0 Universitario (Copa Libertadores)5. Universitario 3-0 Vallejo 6. Universitario 0-1 Barcelona SC (Copa Libertadores)7. Deportivo Municipal 2-1 Universitario 8. Universitario 1-1 Cienciano9. Binacional 1-0 Universitario10. Universitario 2-1 ADT11. Ayacucho FC 1-2 Universitario12. Universitario 1-4 Alianza Lima NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?