Esta mañana RPP Noticias reportó un caso de violencia sexual en el distrito de San Juan de Lurigancho. Se trata de un hombre identificado como David Cabello Bustamante de 33 años quien ha sido acusado de haber agredido sexualmente a una niña de seis años en una casa ubicada en la zona de Canto Grande, en el mismo distrito.Mario Javier Arribas, abogado de la familia de la menor, indicó que el acusado puede quedar libre en las próximas horas puesto que el fiscal no ha ordenado detención preliminar contra Cabello Bustamante.“El fiscal debe de pedir al juez detención preliminar por unos días para que se hagan las diligencias correspondientes y también una denuncia penal al juez para que de una vez se dicte prisión preventiva”, explicó.“Exhorto al Ministerio de Justicia, al Ministerio del Interior que por favor no dejen fugar a estos sujetos, que piensen en todas las familias agravadas y que han destrozado la vida”, agregó.Asimismo, se dio a conocer que David Cabello Bustamante había sido denunciado por abuso sexual contra otras tres menores de edad. Mientras, la menor de seis años ya ha pasado por la cámara Gesell y continuará con la realización de las diligencias.Denuncia de familia Los madre de la pequeña, cuya identidad ha sido mantenida en reserva por motivos de seguridad, señala que se encontraba en casa lavando la ropa cuando el presunto abusador ingresó en busca de su niña.“Quiero desmentir esa versión en donde se dice que los padres salimos a comprar, eso es totalmente falso, ese hecho ha ocurrido acá mientras yo estaba lavando mi ropa. El vecino en todo momento ha estado vigilándome los pasos que doy para cada minuto aprovecharse de mi niña”, relató.“Lo que ha hecho este sujeto es jalarle a su cuarto e incluso se ha metido a mi cuarto invitándole chocolate para que esa persona le meta su mano a sus partes íntimas. Es lo que mi niña me narra a mí, ella me lo cuenta, él también le ha estado dando besos en su boca con su lengua y este hombre con su parte íntima lo ha introducido en su boca”, agregó.Los vecinos y la madre de la pequeña pidieron a las autoridades que no dejen libre a Cabello Bustamante, ya que aseguran posee tres denuncias por el delito de violación sexual a otras menores de edad. El caso se encuentra actualmente en la Depincri de Canto Rey.