Debido al incremento de los robos, vecinos de la urbanización Las Quintanas IV Etapa, ubicada a cinco minutos del centro histórico de la ciudad de Trujillo en la región La Libertad, instalaron 39 cámaras de seguridad para protegerse de la delincuencia.En esta urbanización viven 1 200 familias, quienes invirtieron 16 mil soles para la compra de las cámaras, esperando estar más seguros ante la delincuencia.Juan Carlos Vásquez Antón, alcalde vecinal, aseguró a RPP Noticias que los robos y otros delitos disminuyeron en un 90 % y hasta ayudaron a desarticular dos bandas criminales; sin embargo, en estas últimas semanas, a los delincuentes ya no les importa que sean grabados y hacen de las suyas.“Son dos bandas. Una ha sido condenada a 5 años de cárcel y un integrante de la otra banda va a estar preso por 25 años. Ahora lo que estamos pidiendo es una sincronización entre la Policía y Seguridad Ciudadana de modo que las rondas que hagan conjuntamente y no haya una duplicidad de funciones”, detalló.Estado de emergenciaVásquez Antón indicó estar de acuerdo con la posible declaratoria de Estado de Emergencia ante la inseguridad ciudadana de la región La Libertad; sin embargo, precisó que debería darse de manera focalizada.“Se tienen que evaluar por las autoridades y debería de ser focalizado. Dependiendo el tipo de delincuencia o crimen organizado se debería aplicar el Estado de Emergencia”, indicó. En tanto el martes 12 de enero, el ministro del Interior, Avelino Guillén, se reunió con el gobernador regional Manuel Llempén y cinco congresistas liberteños para dialogar sobre la situación del crimen organizado y el sicariato, que en lo que va del 2022 ya cobró la vida de 10 personas en la región.CompromisoEl ministro Avelino Guillen prometió que a fines de enero se instalará una mesa técnica en Trujillo para abordar la problemática mencionada junto a los alcaldes y los operadores de justicia.Además, anunció que reforzará el trabajo de la Policía Nacional con agentes especializados en investigación, inteligencia y del Grupo Terna para los robos callejeros.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNHugo Rovira Zagal dijo que hay 134 trabajadores contagiados, mientras que el número de congresistas afectados es alrededor de 10