Ucrania cumplimentado formulario ser reconocido país aspirante ingresar Unión Europea (UE), informa portal Ukrinform, cita fuentes entorno presidente país, Volodímir Zelenski.Con ello siguieron pasos plazos marcados presidenta Comisión Europea (CE), Ursula von der Leyen, prosigue fuente, recuerda reciente visita política alemana Kiev, reunió Zelenski.La entrega formulario formalizó propio presidente ucraniano, reunión mantenida embajador UE país, Matti Maasikas.Zelenski destacó encuentro ingreso país UE 'representa aspiraciones luchando pueblo', destaca dicho portal noticias.El mandatario señaló avance país dirección bloque comunitario 'se produce momento trágico, ucranianos perdiendo vida ideales'. objetivo 'ser parte Europa, iguales', añadió.Maasikas, parte, garantizó presidente ucraniano 'todos UE sentimos importancia significado' paso, medio 'situación difícil' Ucrania. 'En tiempos extraordinarios dar pasos extraordinarios velocidad extraordinaria', plasmó representante UE, través cuenta twitter.Las autoridades ucranianas esperan ahora 'una respuesta positiva' solicitud parte Bruselas, según fuentes presidenciales mencionado portal noticias nacional.Kiev confía solicitud abordada próxima cumbre UE, 23 24 junio, reconozca estatus aspirante ingresar bloque comunitario.Von der Leyen reunió Zelenski Kiev pasado 8 abril. Ahí entregó líder ucraniano mencionado formulario, compromiso darle curso, vez cumplimentado, largo semana siguiente. EFE