servicio trenes Ollantaytambo Machu Picchu viceversa suspendido debido piquete manifestantes colocó diferentes objetos línea férrea bloquear paso, altura Chilca provincia Urubamba, parte paro 48 horas convocado región Cusco.Richard Carhuaricra, pasajeros afectados, contó RPP estación Ollantaytambo salen trenes eso, turistas varados esperan cinco mañana poder retornar Cusco.El pasajero comentó 'no ningún comunicado', turistas vuelos programados Lima, entradas tours van perder. Además, situación afecta negocios locales turismo.Raúl Gómez turista encuentra varado 3:30 madrugada esperando abra estación Ollantaytambo parten trenes Machu Picchu Cusco. Contó policía intervenir controlar turistas protestaban encontrar atención público.Paro regionalPiquetes manifestantes apostado diferentes carreteras región Cusco, calles avenidas Ciudad Imperial, lunes 18 abril.En puente distrito Combapata varios buses provenientes Arequipa Puno quedaron varados 3:00 horas, lunes 18 abril, debido agricultores bloquearon vía. misma situación vive vías hacia Madre Dios Apurímac.El secretario general Federación Departamental Trabajadores Cusco, German Santoyo, anunció paro pacifico, permitirán paso vehículos ciertos periodos tiempo detendrán personas “infiltradas” busquen generar caos violencia.Para iniciar mesa diálogo, mañana llegaron ciudad Cusco presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, junto congresista región, Katy Ugarte.Las protestas alza costo vida, Congreso República presidente Pedro Castillo cumpla promesas campaña.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNRomy Chang explicó RPP castración química aplicaría después violador cumple condena prisión.