62 años, Mimy Succar claro ejemplo edad continuar cumpliendo sueños. destacada participación “La Voz Senior” hizo merecedora Premio Luces Revelación Año primer álbum va quedando listo. Ahora, jurado “Perú talento”, viene ayudando valores todas edades mostrarse.En reciente entrevista Trome, madre Tony Succar dijo sentirse afortunada formar parte programa, destacó ambiente, prima compañerismo. “La experiencia ‘Perú talento’ sido positiva todos, especialmente dado cuenta cantidad grandes talentos país”, añadió.Expresó gran oportunidad personas tipo, “no medios económicos” puedan salir televisión mostrar habilidades. “De aquí abren muchas puertas”, afirmó.Sus inicios “La Voz Senior”Mimy Succar dio conocer artista “Voz Senior”, Tony Succar entrenadores. iba ser participación sorprender hijo, vuelto toda carrera musical.“Dije: ‘Voy, canto regreso’. Pero, veces, Dios pone oportunidades aprovechar momento”, respondió Mimy Trome, ser preguntada primera oportunidad mostrar talento.Para sorpresa llamaran integrar jurado “Perú talento”. Incluso, comentó que, hicieron pregunta dijo “No hablar”, nunca hecho televisión y, comparación Ricardo Morán Gianella Neyra, dar par ejemplos, consideraba tener experiencia suficiente. “Me dije vamos probar si gusta, regreso Miami”, comentó.Y vaya gustó. Ahora, cuatro congeniado manera extraordinaria. “Imagínate, grupo química bonita. Además, tan bellas personas ayudado bastante, compañerismo”, declaró.Mimy Succar combina labor jurado trabajo junto banda Mixtura, cuidado nietas, sumado hija recién nacida Tony, Emma.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.