Ministerio Comercio Exterior Turismo (Mincetur), través comunicado difundido hoy, señaló “se activado corredor” aéreo trasladar cientos turistas “que vuelos programados” 18 19 abril. debido paro regional 48 horas inició hoy Cusco.Según comunicado, momento, realizado traslado “alrededor 300 turistas tres primeros vuelos arribaron Ciudad imperial”. Dichos vuelos parten Aeropuerto Alejandro Velasco Astete dirección centro Cusco.Asimismo, Mincetur señaló tomarán “una serie acciones” salvaguardar seguridad visitantes ciudad, través Red Protección Turista Cusco coordinación Ministerio Relaciones Exteriores (RREE), Gerencia Regional Comercio Exterior, Turismo Artesanía Cusco (GERCETUR) División Turismo PNP.En sentido, recomendaron operadores servicios turísticos evitar programación traslados fechas paro anunciado. señalaron Indecopi atento resguardar derechos consumidores través canales atención público empresas turismo deben “otorgar facilidades” usuarios podrán acceder actividades programado.Al cierre nota, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, junto congresista oficialista Katy Ugarte, llegaron Cusco liderar reunión coordinación atender problemática trabajadores ejecutan paro.