Debido incremento robos, vecinos urbanización Quintanas IV Etapa, ubicada cinco minutos centro histórico ciudad Trujillo región Libertad, instalaron 39 cámaras seguridad protegerse delincuencia.En urbanización viven 1 200 familias, invirtieron 16 mil soles compra cámaras, esperando seguros delincuencia.Juan Carlos Vásquez Antón, alcalde vecinal, aseguró RPP Noticias robos delitos disminuyeron 90 % ayudaron desarticular dos bandas criminales; embargo, últimas semanas, delincuentes importa grabados hacen suyas.“Son dos bandas. sido condenada 5 años cárcel integrante banda va preso 25 años. Ahora pidiendo sincronización Policía Seguridad Ciudadana modo rondas hagan conjuntamente duplicidad funciones”, detalló.Estado emergenciaVásquez Antón indicó acuerdo posible declaratoria Emergencia inseguridad ciudadana región Libertad; embargo, precisó debería darse manera focalizada.“Se evaluar autoridades debería ser focalizado. Dependiendo tipo delincuencia crimen organizado debería aplicar Emergencia”, indicó. martes 12 enero, ministro Interior, Avelino Guillén, reunió gobernador regional Manuel Llempén cinco congresistas liberteños dialogar situación crimen organizado sicariato, va 2022 cobró vida 10 personas región.CompromisoEl ministro Avelino Guillen prometió fines enero instalará mesa técnica Trujillo abordar problemática mencionada junto alcaldes operadores justicia.Además, anunció reforzará trabajo Policía Nacional agentes especializados investigación, inteligencia Grupo Terna robos callejeros.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNHugo Rovira Zagal dijo 134 trabajadores contagiados, mientras número congresistas afectados alrededor 10