mañana RPP Noticias reportó caso violencia sexual distrito San Juan Lurigancho. trata hombre identificado David Cabello Bustamante 33 años sido acusado haber agredido sexualmente niña seis años casa ubicada zona Canto Grande, mismo distrito.Mario Javier Arribas, abogado familia menor, indicó acusado puede quedar libre próximas horas puesto fiscal ordenado detención preliminar Cabello Bustamante.“El fiscal debe pedir juez detención preliminar días hagan diligencias correspondientes denuncia penal juez vez dicte prisión preventiva”, explicó.“Exhorto Ministerio Justicia, Ministerio Interior favor dejen fugar sujetos, piensen todas familias agravadas destrozado vida”, agregó.Asimismo, dio conocer David Cabello Bustamante sido denunciado abuso sexual tres menores edad. Mientras, menor seis años pasado cámara Gesell continuará realización diligencias.Denuncia familia madre pequeña, cuya identidad sido mantenida reserva motivos seguridad, señala encontraba casa lavando ropa presunto abusador ingresó busca niña.“Quiero desmentir versión dice padres salimos comprar, totalmente falso, hecho ocurrido acá mientras lavando ropa. vecino momento vigilándome pasos doy cada minuto aprovecharse niña”, relató.“Lo hecho sujeto jalarle cuarto incluso metido cuarto invitándole chocolate persona meta mano partes íntimas. niña narra mí, cuenta, dando besos boca lengua hombre parte íntima introducido boca”, agregó.Los vecinos madre pequeña pidieron autoridades dejen libre Cabello Bustamante, aseguran posee tres denuncias delito violación sexual menores edad. caso encuentra actualmente Depincri Canto Rey.