streamer español Ibai Llanos causó controversia señalar spot publicitario picarones plato típico chileno.Casi semana después video publicado cuenta Twitter 13 abril, Ibai rectificó.“Ya entendido picarones Perú Chile favor soltadme brazo puedo más”, tuiteó influyente streamer.¿Qué dijo Ibai?La publicidad Pepsi “AGUANTE CHILE” buscaba resaltar creatividad chilena, particularmente gastronomía.Se mencionan platos conocidos Chile chancho piedra, calzones rotos sándwich potito, picarones.“Nombres comida originales diferentes. ¿Se atreven más? ¿Calzones rotos? ¿PICARONES? ¿Chancho piedra? ¿Sándwich potito?”, indica video publicado cuenta oficial Twitter.La controversiaUsuarios, principalmente peruanos demoraron corregir Ibai compartiendo bibliografía pinturas alusivas picarones comida tradicional limeña lejano siglo XIX.