Ucrania ha cumplimentado ya el formulario para ser reconocido como país aspirante a ingresar en la Unión Europea (UE), informa el portal Ukrinform, que cita fuentes del entorno del presidente del país, Volodímir Zelenski.Con ello se siguieron los pasos y plazos marcados por la presidenta de la Comisión Europea (CE), Ursula von der Leyen, prosigue esta fuente, que recuerda la reciente visita de la política alemana a Kiev, donde se reunió con Zelenski.La entrega del formulario la formalizó el propio presidente ucraniano, en una reunión mantenida con el embajador de la UE en su país, Matti Maasikas.Zelenski destacó en ese encuentro que el ingreso de su país en la UE 'representa las aspiraciones por las que está luchando nuestro pueblo', destaca dicho portal de noticias.El mandatario señaló que el avance de su país en dirección al bloque comunitario 'se produce en un momento muy trágico, en el que muchos ucranianos están perdiendo la vida por sus ideales'. El objetivo es 'ser parte de Europa, entre iguales', añadió.Maasikas, por su parte, garantizó al presidente ucraniano que 'todos en la UE sentimos la importancia y el significado' de este paso, en medio de la 'situación difícil' de Ucrania. 'En tiempos extraordinarios hay que dar pasos extraordinarios y a velocidad extraordinaria', plasmó el representante de la UE, a través de su cuenta en twitter.Las autoridades ucranianas esperan ahora 'una respuesta positiva' a la solicitud por parte de Bruselas, según fuentes presidenciales al mencionado portal de noticias nacional.Kiev confía que la solicitud sea abordada en la próxima cumbre de la UE, entre el 23 y el 24 de junio, y que se reconozca el estatus de aspirante a ingresar en el bloque comunitario.Von der Leyen se reunió con Zelenski en Kiev el pasado 8 de abril. Ahí le entregó al líder ucraniano el mencionado formulario, con el compromiso de darle curso, una vez cumplimentado, a lo largo de la semana siguiente. EFE