El servicio de trenes de Ollantaytambo a Machu Picchu y viceversa fue suspendido debido a que un piquete de manifestantes colocó diferentes objetos en la línea férrea para bloquear el paso, a la altura de Chilca en la provincia de Urubamba, como parte del paro de 48 horas convocado en la región Cusco.Richard Carhuaricra, uno de los pasajeros afectados, contó a RPP que en la estación de Ollantaytambo no salen los trenes y por eso, hay turistas varados que esperan desde las cinco de la mañana poder retornar a Cusco.El pasajero comentó que 'no hay ningún comunicado', muchos turistas tienen vuelos programados para Lima, entradas y tours que se van a perder. Además, de que esta situación afecta los negocios locales de turismo.Raúl Gómez es otro turista que se encuentra varado desde las 3:30 de la madrugada esperando que se abra la estación Ollantaytambo de donde parten los trenes a Machu Picchu y a Cusco. Contó que la policía tuvo que intervenir para controlar a los turistas que protestaban al no encontrar atención al público.Paro regionalPiquetes de manifestantes ya se han apostado en las diferentes carreteras de la región del Cusco, como también en las calles y avenidas de la Ciudad Imperial, este lunes 18 de abril.En el puente del distrito de Combapata varios buses provenientes de Arequipa y Puno quedaron varados desde las 3:00 horas, de este lunes 18 de abril, debido a que los agricultores bloquearon la vía. La misma situación se vive en otras vías hacia Madre de Dios y Apurímac.El secretario general de la Federación Departamental de Trabajadores de Cusco, German Santoyo, anunció que es un paro pacifico, que permitirán el paso de vehículos por ciertos periodos de tiempo y que detendrán a personas “infiltradas” que busquen generar caos y violencia.Para iniciar una mesa de diálogo, esta mañana llegaron a la ciudad del Cusco el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, junto con la congresista de esa región, Katy Ugarte.Las protestas son contra el alza del costo de vida, Congreso de la República y para que el presidente Pedro Castillo cumpla sus promesas de campaña.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNRomy Chang explicó en RPP que la castración química se aplicaría después de que el violador cumple su condena de prisión.