presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, reunión sostuvo hoy gremios trabajadores acatan paro regional 48 horas Cusco, sostuvo aprender ideólogo comunismo, Karl Marx, ultraliberales.“Hay aprender Karl Marx ultraliberales. aprender bueno”, señaló.En sentido, Torres negó Ejecutivo tomado rumbo comunista “invención” prensa. Aunque resaltó comunismo lícito.“El comunismo prohibido mayoría países mundo. lícito. Existen partidos comunistas países europeos. comunistas”, resaltóAsimismo, Torres volvió referirse expresiones Hitler, realizadas Junín pasado 7 abril, aduciendo malinterpretado producto “ignorancia” prensa.“Ustedes visto que, intervención Huancayo, resaltar importancia vías comunicación […] manifiesto: existe ser humano absolutamente bueno ser humano absolutamente malo; pongo ejemplo caso Adolf Hitler llenó vías comunicación Alemania […] prensa […] dolida, ataca día noche dice elogiado Hitler. ¡La ignorancia!”, resaltó.Acusa prensaEn sentido, Primer Ministro acusó prensa “atacar” Gobierno “atentando” “sus intereses”.“La prensa ataca días, razón atacarnos puesto atentando [contra] intereses. Ustedes pueden ver quiénes propietarios grandes medios comunicación Lima. ¿Quiénes son? ¿La clase media, clase pobre? No. precisamente ultraderecha. alguna prensa prensa concentrada”, refirió.Seguidamente, Torres acusó prensa prácticas monopólicos oligopólicas afirmó que, “frente acción, hacer reacción”.Al cierre, presidente Consejo Ministros, congresista oficialista Katy Ugarte demás autoridades gobierno Región Cusco encuentran reunión representantes organizaciones sociales demandan cumplimiento promesas campaña actual presidente República, Pedro Castillo.