Tras derrota Alianza Lima acabó relación Álvaro Gutiérrez Universitario Deportes. entrenador uruguayo llegó 5 febrero pasado asumir dirección técnica club crema. inicio auspicioso, acabó dolorosa derrota 4-1 archirrival, estadio Monumental.Bajo batuta DT Gutiérrez, Universitario empezó Torneo Apertura Liga 1 Betsson dos triunfos consecutivos 3-0 frente Cantolao San Martín, aunque siguiente partido sufrió primera derrota campeonato local manos Carlos Stein, estadio César Flores Marigorda Lambayeque.Por parte, Universitario pudo superar Barcelona SC Ecuador, desnudó falencias representante peruano fase previa Copa Libertadores. cuadro dirigido exentrenador Nacional Uruguay cayó 2-0 Guayaquil vuelta perdió 1-0 Lima. Liga 1 Betsson Copa LibertadoresBajo mando Álvaro Gutiérrez, 'U' disputó 10 partidos Liga 1 Betsson 2022. saldo: cinco victorias, empate cuatro derrotas. tanto, Copa Libertadores perdió dos partidos Barcelona SC fase previa Libertadores.Es decir, cuadro crema obtuvo 16 puntos 36 posibles 'charrúa' 53 años. 12 partidos Álvaro Gutiérrez Universitario:1. Cantolao 0-3 Universitario2. Universitario 3-0 San Martín3. Carlos Stein 2-1 Universitario4. Barcelona SC 2-0 Universitario (Copa Libertadores)5. Universitario 3-0 Vallejo 6. Universitario 0-1 Barcelona SC (Copa Libertadores)7. Deportivo Municipal 2-1 Universitario 8. Universitario 1-1 Cienciano9. Binacional 1-0 Universitario10. Universitario 2-1 ADT11. Ayacucho FC 1-2 Universitario12. Universitario 1-4 Alianza Lima PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?