soñarían encontrarse Lionel Messi estadios. más, pagarían cerca 'Pulga' segundos. embargo, especial momento doblemente satisfactorio si encuentran presentes tambipen cracks PSG, Kylian Mbappé Neymar. pasó golfista amateur rusa, Marta Silchenko.A través redes sociales, Silchenko mostró serie fotos junto Messi, Mbappé Neymar ascensor. ello joven dirigía gimnasio encontraba hospedada París.'Un día casual gym! Acabo encontrar mejores jugadores mundo ascensor', escribió redes sociales. publicación convirtió pocas horas viral debido aprecia asombro Messi Mbappé. momento olvidar Marta Silchenko.PSG ganó clásico francésPSG dio paso importante cara asegurar título Ligue 1 triunfo 2-1 Marsella, Parque Príncipes. Así sumado 74 puntos falta seis jornadas culminación campeonato.Marsella ubica segundo lugar 59 unidades.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?