Ibai Llanos, conocido simplemente “Ibai” personalidades internet influyentes mundo.El streamer español causado controversia luego afirmar picarones comida típica chilena.Esto sucedió spot Pepsi Chile llamado “AGUANTE CHILE”. este, “Ibai” destaca creatividad chilena.“Nombres comida originales diferentes. ¿Se atreven más? ¿Calzones rotos? ¿PICARONES? ¿Chancho piedra? ¿Sándwich potito?”, indica video publicado cuenta oficial Twitter.Responden IbaiEl español recibió respuestas peruanos corrigiendo afirmación.Una hace referencia literatura pinturas muestran picarones parte comida tradicional limeña siglo XIX.Lo probable “Ibai” culpable inexactitud, trata spot marca. publicidad Twitter 1 millón reproducciones.Ibai responde TwitterA través tuit, streamer español deslinda contenido spot, señalando queda claro origen picarones:'Ya entendido picarones Perú Chile favor soltadme brazo puedo más', destacó animador Primer Mundial Globos, torneo permitió peruano Francesco Cruz convertirse campeón 'categoría deportiva' promovida influencer ibérico.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.