Ibai Llanos, conocido simplemente como “Ibai” es una de las personalidades de internet más influyentes en el mundo.El streamer español ha causado controversia luego de afirmar que los picarones son una comida típica chilena.Esto sucedió en un spot para Pepsi en Chile llamado “AGUANTE CHILE”. En este, “Ibai” destaca la creatividad chilena.“Nombres de comida originales y diferentes. ¿Se atreven a más? ¿Calzones rotos? ¿PICARONES? ¿Chancho en piedra? ¿Sándwich de potito?”, indica en un video publicado en su cuenta oficial de Twitter.Responden a IbaiEl español recibió respuestas de peruanos corrigiendo la afirmación.Una de ellas hace referencia a literatura y pinturas que muestran a los picarones como parte de la comida tradicional limeña del siglo XIX.Lo más probable es que “Ibai” no sea el culpable de esta inexactitud, ya que se trata de un spot de una marca. La publicidad en Twitter ya tiene más de 1 millón de reproducciones.Ibai responde en TwitterA través de un tuit, el streamer español deslinda sobre el contenido del spot, señalando que le queda claro el origen de los picarones:'Ya he entendido que los picarones son de Perú y no de Chile por favor soltadme el brazo no puedo más', destacó el animador del Primer Mundial de Globos, torneo que permitió al peruano Francesco de la Cruz convertirse en el campeón de esta 'categoría deportiva' promovida por el influencer ibérico.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.