aventura espacial china, iniciada hace 60 años presidente Mao Zedong, alcanzó sábado nuevo hito regreso Tierra tres taikonautas, denominación china astronautas, culminaron misión tripulada larga país ahora.China invierte miles millones dólares programa espacial, intentar ponerse nivel Europa, Unidos Rusia.La conquista espacial china seguido varias etapas.Un inicio lento Mao ZedongPoco después Unión Soviética pusiera órbita Sputnik 1957, fundador República Popular China, Mao Zedong, declaró: '¡Nosotros fabricaremos satélites!'.Tardó década, 1970 China lanzó primer satélite, Dongfanghong-1 ('Oriente Rojo-1'), nombre canción gloria Mao.El cohete coloca satélite espacio llama 'Larga Marcha', nombre recuerda periplo ejército rojo permitió Mao afirmarse líder Partido Comunista Chino.China envía primer taikonauta espacioEn 2003, gigante asiático envía primer chino espacio, taikonauta Yang Liwei, da vuelta Tierra 14 veces 21 horas.Es tercer país después Unión Soviética Unidos enviar propios medios humano espacio.China ensaya propia estación espacialChina excluida deliberadamente programa Estación Espacial Internacional (EEI), asocia estadounidenses, rusos, europeos, japoneses canadienses, decide construir propia estación.Para lograrlo, lanza primero pequeño modulo espacial, Tiangong-1 ('Palacio Celestial 1'), colocado órbita septiembre 2011. Sirve entrenamiento astronautas experimentos médicos.Tiangong-1 deja funcionar marzo 2016. laboratorio considerado etapa preliminar construcción estación espacial.En 2016, China lanzó segundo módulo espacial Tiangong-2.Entre medias, 2013, China posa Luna pequeño robot teledirigido 'Conejo Jade'. primer éxito satélite terrestre, prevé construir base colaboración Rusia enviar astronautas 2029.China Luna GPS propioEl programa espacial chino fracaso verano 2017 lanzamiento fallido Larga Marcha 5, crucial permite propulsar pesados cargamentos necesarios misiones.Este contratiempo llevó postergación tres años misión Chang'e 5. Finalmente ejecutada 2020, misión permite traer Tierra muestras Luna, sucedía hacía 40 años.China logrado éxito enero 2019 primicia mundial: alunizaje robot teledirigido, 'Conejo Jade 2', cara oculta Luna.El país lanzó junio 2020 último satélite completa sistema navegación Beidou (competidor GPS estadounidense).El futuro China: Marte… JúpiterEn julio 2020 China envió Marte sonda 'Tianwen-1', transportaba robot ruedas teledirigido llamado Zhurong, llegó superficie Marte mayo 2021.Los científicos mencionado sueño enviar Marte taikonautas horizonte lejano. Incluso, dirigente agencia espacial, Xu Honglian, mencionó misión Júpiter hacia 2030.Ahora sí. estación espacial chinaEn octubre, equipo tres taikonautas despegó hacia módulo central Tianhe estación espacial china, puesto órbita abril 2021.El sábado, seis meses después, trío regresó Tierra, culminando misión espacial tripulada larga historia China.Para terminar ensamblar estación, llamada Tiangong (Palacio Celestial, chino), necesitarán once misiones enviar módulos ensamblarlos órbita.Una vez completada, estación debe orbitar 400 450 kilómetros superficie terrestre 10 años, ambición mantener presencia humana largo plazo.En principio, China planea usar estación espacial cooperación internacional, autoridades dijeron abiertas colaborar países.AFP