historia Universitario Deportes Álvaro Gutiérrez llegó fin. lunes confirmó uruguayo 63 años entrenador club crema, sufrió dura derrota 4-1 Alianza Lima mismísimo estadio Monumental, primer clásico fútbol peruano 2022.Luego reunión abogados administración temporal club, decidió Gutiérrez deje banquillo Universitario. estrepitosa caída clásico rival detonante concrete salida, así pudo conocer RPP Noticias.De forma, exentrenador Nacional Uruguay va Universitario después arribo Perú pasado 5 febrero reemplazó compatriota Gregorio Pérez. contrato 2022.Asimismo, información indica Gutiérrez ningún momento pensó renunciar, mientras dirigencia Universitario analizó situación decidió cambio dirección técnica alla resultado Alianza Lima.Actitud Álvaro Gutiérrez UniversitarioLa fuente menciona dirigencia Universitario perdonó cómo Álvaro Gutiérrez asumió derrota clásico fútbol peruano, negó responder preguntas conferencia prensa. Además vestuario pronunció medio desazón plantel caer archirrival.Álvaro Gutiérrez última declaraciónEl entrenador uruguayo dio última conferencia prensa Universitario Deportes tras derrota Alianza Lima. negó responder preguntas periodistas.'No voy aceptar preguntas. Solo daré opinión. tristes dolidos manera cómo desarrolló partido. Creo diferencia (entre equipos) vio marcador', comenzó monólogo técnico crema conferencia prensa.'El partido empezó parejo. 10 minutos concentración, ahí vinieron goles ellos. partir ahí jugamos desordenados, desatentos. verdad sacó partido 2-0', agregó.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?