Cristiano Ronaldo estrella Real Madrid casi 10 años. astro portugués acumuló innumerables títulos paso capital española, además brillar Santiago Bernabéu conoció amor vida: joven española raíces argentinas Georgina Rodríguez.Georgina Rodríguez convirtió celebridad conoció Cristiano Ronaldo 2016. ahí adelante romance llenó portadas mundo. Ahora tras seis años, ahora modelo influencer documental Neflix, estrenará próximo 27 enero.En video publicado cuenta Instagram, Rodríguez adelantó cambió vida empezar romance actual atacante Manchester United.'Mi llegada Madrid tremenda. buscando montón pisos baratos, costaban alrededor 300 euros mes acabé piso sido trastero (Depósito). Hacía frío invierno calor abrasador verano', señaló.“El día conocí Cristiano, vida cambió”, sentenció.La familia Cristiano RonaldoGeorgina Rodríguez madre Alana Martina, única hija ambos. Aunque esprando gemelos 'CR7'. Además, familia completan Cristiano Jr. mellizos Eva Mateo, nacieron vientre alquiler.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.