Muchos soñarían con encontrarse con Lionel Messi fuera de los estadios. Es más, hasta pagarían por estar cerca de la 'Pulga' por algunos segundos. Sin embargo, este especial momento sería doblemente satisfactorio si también se encuentran presentes los tambipen cracks de PSG, Kylian Mbappé y Neymar. Esto le pasó a la golfista amateur rusa, Marta Silchenko.A través de sus redes sociales, Silchenko mostró una serie de fotos de ella junto a Messi, Mbappé y Neymar en un ascensor. Todo ello fue cuando la joven se dirigía al gimnasio donde se encontraba hospedada en París.'Un día casual en el gym! Acabo de encontrar a los mejores jugadores del mundo en el ascensor', escribió en sus redes sociales. La publicación se convirtió en pocas horas en viral debido que se aprecia el asombro de Messi y Mbappé. Un momento de no olvidar para Marta Silchenko.PSG ganó el clásico francésPSG dio un paso importante de cara a asegurar el título de la Ligue 1 con el triunfo por 2-1 ante el Marsella, en el Parque de los Príncipes. Así ha sumado 74 puntos a falta de seis jornadas de la culminación del campeonato.Marsella se ubica en el segundo lugar con 59 unidades.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?