Cristiano Ronaldo fue la estrella de Real Madrid por casi 10 años. El astro portugués acumuló innumerables títulos en su paso por la capital española, donde además de brillar en el Santiago Bernabéu también conoció el amor de su vida: la joven española con raíces argentinas Georgina Rodríguez.Georgina Rodríguez se convirtió una celebridad desde que conoció a Cristiano Ronaldo en 2016. De ahí en adelante el romance llenó las portadas de todos el mundo. Ahora tras seis años, la ahora modelo e influencer tendrá un documental en Neflix, que se estrenará el próximo 27 de enero.En un video publicado en su cuenta de Instagram, Rodríguez adelantó que le cambió la vida empezar su romance con el actual atacante de Manchester United.'Mi llegada a Madrid fue tremenda. Estuve buscando un montón de pisos baratos, que costaban alrededor de 300 euros al mes y acabé en un piso que había sido un trastero (Depósito). Hacía mucho frío en invierno y un calor abrasador en verano', señaló.“El día que conocí a Cristiano, mi vida cambió”, sentenció.La familia Cristiano RonaldoGeorgina Rodríguez es madre de Alana Martina, quien es la única hija entre ambos. Aunque está esprando unos gemelos de 'CR7'. Además, la familia la completan Cristiano Jr. y los mellizos Eva y Mateo, que nacieron de un vientre de alquiler.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.