Patricia Zarate, jefa área Estudios Opinión Pública Instituto Estudios Peruanos (IEP), señaló, Ampliación Noticias, que, Perú, grado satisfacción sistema democrático solo 21%, ocupa penúltimo lugar América Latina, solo encima Haití.Este porcentaje parte resultados octava ronda Barómetro Américas, encuesta aplicada 22 países América Latina Caribe, recoge opinión ciudadanía temas democracia, autoritarismo, elecciones, derecho, otros.La encuesta concluye degradado confianza elecciones sufragio popular. resultado arroja solo 33% confía transparencia resultados electorales.“El tema elecciones fuerte encuesta hecho después elecciones abril sino […] antes. [entonces] gente pensaba elecciones problemas, ricos compraban elecciones, votos contaban correctamente, [que hay] indicios fraude voto secreto”, señaló Zarate.Asimismo, indicó que, aunque registro posterior elecciones abril año pasado, resultados mantienen preocupante desconfianza jornadas electorales.“No sabemos cómo indicadores ahora, advertido; porque, 2020 plena pandemia, hicimos ejercicio similar preguntas barómetro indicadores elecciones menos ahí, gran desconfianza gente elecciones” puntualizó investigadora IEP.Corrupción desconfianzaOtro resultados encuesta alto grado percepción corrupción política peruanos. 88% peruanos considera que, menos, mitad políticos corruptos. Según Zarate provoca rechazo ciudadanos política“Hay dos cosas: rechazo corrupción rechazo política. Cada vez desafección política va creciendo gente apoyando personas cometen actos corrupción. Lamentablemente erosiona tejido consolidación democracia país”, explicó.Tolerancia autoritarismosPor lado, encuesta determinó 52% peruanos favor gobierno autoritario. Patricia Zarate indicó que, indicador, país siempre encima promedio americano.“No solamente tema autoritarismo, sino que, ronda anterior barómetro, 2019, Perú figuraba primer lugar. [Por ejemplo], 59% gente acuerdo disolución Congreso casos graves. país destacado encima todos, meses cerró Congreso. Ahora bajado 45% indicador, Perú segundo lugar, sigue siendo alto”, refirió.Los resultados Barómetro Américas presentados hoy lunes página Facebook Instituto Estudios Peruanos (IEP).