La historia entre Universitario de Deportes y Álvaro Gutiérrez llegó a su fin. Este lunes se confirmó que el uruguayo de 63 años no es más entrenador del club crema, que sufrió una dura derrota por 4-1 ante Alianza Lima en el mismísimo estadio Monumental, en el primer clásico del fútbol peruano en 2022.Luego de una reunión entre los abogados y la administración temporal del club, se decidió que Gutiérrez deje el banquillo de Universitario. La estrepitosa caída ante el clásico rival fue el detonante para que se concrete su salida, así pudo conocer RPP Noticias.De esta forma, el exentrenador del Nacional de Uruguay se va de Universitario después de su arribo al Perú el pasado 5 de febrero cuando reemplazó a su compatriota Gregorio Pérez. Tenía contrato por todo el 2022.Asimismo, la información también indica que Gutiérrez en ningún momento pensó en renunciar, mientras que la dirigencia de Universitario analizó la situación y decidió un cambio en la dirección técnica más alla del resultado ante Alianza Lima.Actitud de Álvaro Gutiérrez en UniversitarioLa fuente menciona que la dirigencia de Universitario no perdonó cómo Álvaro Gutiérrez asumió la derrota en el clásico del fútbol peruano, ya que se negó a responder preguntas en la conferencia de prensa. Además en el vestuario no se pronunció en medio de la desazón del plantel al caer contra el archirrival.Álvaro Gutiérrez y su última declaraciónEl entrenador uruguayo dio su última conferencia de prensa en Universitario de Deportes tras la derrota ante Alianza Lima. Se negó a responder preguntas de los periodistas.'No voy a aceptar preguntas. Solo daré mi opinión. Estamos muy tristes y dolidos por la manera cómo se desarrolló el partido. Creo que no hay esa diferencia (entre equipos) con lo que se vio en el marcador', comenzó su monólogo el técnico crema en conferencia de prensa.'El partido empezó parejo. Tuvimos 10 minutos de concentración, pero ahí vinieron los goles de ellos. A partir de ahí jugamos desordenados, desatentos. La verdad que nos sacó del partido ese 2-0', agregó.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?