mañana RPP Noticias reportó caso violencia sexual distrito San Juan Lurigancho. trata hombre identificado David Cabello Bustamante 33 años sido acusado haber agredido sexualmente niña seis años casa ubicada zona Canto Grande, mismo distrito.Los madre pequeña, cuya identidad sido mantenida reserva motivos seguridad, señala encontraba casa lavando ropa presunto abusador ingresó busca niña.“Quiero desmentir versión dice padres salimos comprar, totalmente falso, hecho ocurrido acá mientras lavando ropa. vecino momento vigilándome pasos doy cada minuto aprovecharse niña”, relató.“Lo hecho sujeto jalarle cuarto incluso metido cuarto invitándole chocolate persona meta mano partes íntimas. niña narra mí, cuenta, dando besos boca lengua hombre parte íntima introducido boca”, agregó.Los vecinos madre pequeña pidieron autoridades dejen libre Cabello Bustamante, aseguran posee tres denuncias delito violación sexual menores edad. caso encuentra actualmente Depincri Canto Rey.NUESTROS PODCASTOllas comunes Lima reciben asistencia gobierno, denuncia dirigente - Entrevistas ADNFortunata Palomino expresó dejado preparar desayunos, alza precio azúcar. Además, reducido raciones almuerzo.