El metaverso sigue proponiendo espacios de interacción humana basados en entornos digitales, y la agresiva expansión de formatos ya comprende estrategias que van más allá de la vida misma. Por lo menos es la perspectiva que plantea Somnium Space: un metaverso de vida eterna.De acuerdo con Artur Sychov, CEO y fundador de Somnium Space, los usuarios de esta red podrán acceder al modo “Live Forever” una futura función en la plataforma que permitirá almacenar movimientos y conversaciones para que un avatar pueda seguir usando estos datos e interactuar con nuevos usuarios en un futuro, sin necesidad de que la persona esté viva.“Literalmente, si muero, y tengo estos datos recopilados, la gente o mis hijos pueden venir y pueden tener una conversación con mi avatar, con mis movimientos, con mi voz”, dijo Sychov en entrevista con Vice. “Conocerás a la persona. Y tal vez durante los primeros 10 minutos mientras hablas con esa persona, no sabrías que en realidad es IA. Ese es el objetivo”.La inspiración para este enfoque le vino a través de una mala noticia: al padre de Artur le diagnosticaron un agresivo cáncer, que terminó acabando con su vida en poco tiempo. “Me di cuenta que el tiempo que teníamos era limitado”, consideró Sychov al entender que sus hijos no podrían mantener recuerdos de su abuelo.Debido a esta epifanía, comenzó a apostar por una tecnología que pudiese recoger enormes volúmenes de datos para “almacenar una vida” y replicarla en espacios virtuales, y permitir a otros usuarios interactuar de manera dinámica con este espejo digital.Metaverso: cuántos datos se necesitanA diferencia de un teléfono, que ya recoge una enorme cantidad de datos y hábitos del usuario, la tecnología de realidad virtual puede obtener más información sobre la manera en que se mueven las partes del cuerpo humano, la boca, los ojos o cualquier otro elemento.“La cantidad de datos que potencialmente podríamos registrar sobre cada usuario es probablemente de la magnitud de, viéndolo de manera realista, de 100 a 300 veces más que lo recogido por un teléfono móvil”, sostiene Sychov.Un estudio de 2020 publicado en Nature concluye que, gracias a la cantidad de datos recogidos por tecnologías de realidad virtual, un sistema puede reconocer a un usuario de entre otros 500 con un 95% de precisión y luego de cinco minutos de uso.Parte de los planes de Somnium comprenden el trabajo en conjunto con TeslaSuit, una empresa que desarrolla trajes hápticos para su uso en realidad virtual, un equipo que será capaz de recoger datos con escáneres biométricos de grado médico, además de trabajar con señales eléctricas comparables al toque humano.Con estos datos, Somnium sería capaz de crear una imagen de los usuarios basada en los movimientos soportales, forma de hablar y otras peculiaridades que el sistema pueda recoger mediante sensores y trajes. “Podemos tomar estos datos, aplicarles IA y recrearte como un avatar en una parcela de tierra o dentro de un mundo NFT, y la gente podrá venir y hablar contigo”, comentó Sychov.Se espera que la primera versión de avatares con IA de usuarios esté lista para el 2023, un proyecto que mejorará con la inclusión de nuevos motores de IA que mejoren la experiencia. Sin embargo, preocupa el enorme acceso a datos que estos sistemas podrían tener en un futuro.