ministro Interior, Alfonso Chávarry, señaló propuesta Ejecutivo castración química debe aún pasar estudios ver si da resultado no. Ello tras anuncio presidente Pedro Castillo.En declaraciones prensa, Chávarry dijo debe “evaluar”. “Eso debe ser revaluado. Así puede afirmar, debe tener estudio”, sostuvo.“Van ver caso (el miércoles consejo ministros). Así mas puede sacar”, agregó.Horas antes, presidente Pedro Castillo dijo esperar respaldo Congreso proyecto ley prepara Gobierno aplicar castración química violadores menores edad, adolescentes mujeres.'Esta propuesta formalizada próximos días, esperamos respaldo Congreso dé espalda clamor popular. Gobierno responsabilidad proteger defender vida peruanos encima cualquier interés cálculo político', afirmó jefe Estado.La propuesta castración químicaEl último sábado, Pedro Castillo anunció Gobierno evalúa medidas drásticas aplicación castración química obligatoria violadores menores edad, adolescentes mujeres, tal realiza países mundo.Ante repudiable caso secuestro violación sexual niña tres años ocurrido ciudad Chiclayo conmocionado país, mandatario dijo abusos sexuales menores edad quedarán impunes aseguró fortalecerá trabajo multisectorial prevenirla erradicarla.“Este hecho atroz inhumano lleva enorme reflexión país adoptar políticas públicas severas salvaguarden derechos humanos indefensos niños niñas, castración química opción, podemos esperar más”, dijo.La noche último domingo, ministro Justicia, Félix Chero dijo RPP Noticias proyecto castración química listo cartera miércoles presentado aprobado sesión Consejo Ministros, fin pase Legislativo.Señaló iniciativa busca incorporar artículo 173 Código Penal pena accesoria pena privativa libertad, fin cometan delito violación menores edad sometidos procedimiento castración química.