El ministro del Interior, Alfonso Chávarry, señaló que la propuesta del Ejecutivo de la castración química debe de aún pasar por estudios y ver si es que esta da resultado o no. Ello tras el anuncio del presidente Pedro Castillo.En declaraciones a la prensa, Chávarry dijo que se debe de “evaluar”. “Eso debe ser revaluado. Así no más no se puede afirmar, debe tener un estudio”, sostuvo.“Van a ver ese caso (el miércoles en consejo de ministros). Así no mas no se puede sacar”, agregó.Horas antes, el presidente Pedro Castillo dijo esperar el respaldo del Congreso al proyecto de ley que prepara el Gobierno para aplicar la castración química contra violadores de menores de edad, adolescentes y mujeres.'Esta propuesta será formalizada en los próximos días, esperamos el respaldo del Congreso y que no le dé la espalda a un clamor popular. Como Gobierno tenemos la responsabilidad de proteger y defender la vida de los peruanos que está por encima de cualquier interés o cálculo político', afirmó el jefe del Estado.La propuesta de castración químicaEl último sábado, Pedro Castillo anunció que el Gobierno evalúa medidas drásticas como la aplicación de la castración química obligatoria para los violadores de menores de edad, adolescentes y mujeres, tal como ya se realiza en otros países del mundo.Ante el repudiable caso de secuestro y violación sexual de una niña de tres años ocurrido en la ciudad de Chiclayo y que ha conmocionado al país, el mandatario dijo que los abusos sexuales contra menores de edad no quedarán impunes y aseguró que se fortalecerá el trabajo multisectorial para prevenirla y erradicarla.“Este hecho atroz e inhumano nos lleva a una enorme reflexión como país para adoptar políticas públicas de Estado más severas que salvaguarden los derechos humanos de los más indefensos que son nuestros niños y niñas, y la castración química es una opción, no podemos esperar más”, dijo.La noche del último domingo, el ministro de Justicia, Félix Chero dijo a RPP Noticias que el proyecto de la castración química ya está listo en su cartera y que el miércoles será presentado y aprobado en la sesión del Consejo de Ministros, a fin de que pase al Legislativo.Señaló que la iniciativa busca incorporar al artículo 173 del Código Penal una pena accesoria a la pena privativa de la libertad, a fin de que quienes cometan el delito de violación a menores de edad sean sometidos al procedimiento de castración química. 