Telegram sigue consolidándose aplicación mensajería poderosa, frente soluciones WhatsApp Signal. Ahora, actualización abril trae serie beneficios automatización personalización todas plataformas.Sonidos personalizablesEn versión podemos convertir cualquier sonido tono notificación, usar canción favorita audio corto conversaciones aviso audio. Si bien límite 5 segundos 300KB tamaño archivo, suficiente personalizar canales conversaciones través menú ajustes, además escoger tonos sugeridos app.Mayor control silencioSi bien podemos silenciar chats personales grupales manera sencilla, ajustes predeterminados establecer duración opción. Ahora, nueva versión permite ajustar manera precisa esto. Podemos “mutear” sala chat 15 minutos máximo 3 meses. opción “silenciar siempre” independiente menú tiempo.Nuevo menú mensajes auto eliminadosTelegram simplificado toques autoeliminación mensajes añade opciones tiempo, van día año.Respuestas mensajes privadosSi funcionaba bien reenvío respuestas chats incluían referencia respuesta. Telegram primera plataforma solucionar esto, incorporando reenvío respuesta contexto. bueno puedes mantener oculto nombre remitente, si prefieres seguir manejando manera privada conversación.Bots reemplazan sitios webCon actualización, Telegram busca mejorar integración servicios basados bots respuestas automáticas, ahora enfocadas gestión ventas simplificación interacciones cuentas. app ahora permite uso JavaScript desarrollo bots potentes adapten mejor interfaz Telegram. Además, versión abril permite añadir bots configurar privilegios permisos manera sencilla perfil bot.Mejora PIP AndroidEsta nueva actualización añade mejoras considerables visualización videos streaming Telegram, ahora permite reajuste tamaño videos flotantes uso minimizando aplicación. video queda superpuesto interfaz Android manera fluida.Puedes revisar todas mejoras obtenidas actualización través sitio oficial Telegram, además instalarla Android, iOS, Windows Mac, plataformas. recomendamos suscribirte grupo Telegram NIUSGEEK pierdas publicaciones exclusivas.