Telegram sigue consolidándose como la aplicación de mensajería más poderosa, frente a soluciones como WhatsApp y Signal. Ahora, la actualización de abril nos trae una serie de beneficios en automatización y personalización para todas sus plataformas.Sonidos personalizablesEn esta versión podemos convertir cualquier sonido en un tono de notificación, y usar nuestra canción favorita o un audio corto de nuestras conversaciones como aviso de audio. Si bien tenemos un límite de hasta 5 segundos y 300KB en el tamaño del archivo, es más que suficiente para personalizar canales y conversaciones a través del menú de ajustes, además de escoger tonos sugeridos por la app.Mayor control del silencioSi bien podemos silenciar chats personales o grupales de manera sencilla, teníamos ajustes predeterminados para establecer la duración de esta opción. Ahora, la nueva versión permite ajustar de manera precisa esto. Podemos “mutear” una sala o un chat en 15 minutos o un máximo de 3 meses. La opción “silenciar para siempre” ya es independiente del menú de tiempo.Nuevo menú para mensajes auto eliminadosTelegram ha simplificado los toques para la autoeliminación de mensajes y añade otras opciones de tiempo, que van desde un día hasta un año.Respuestas en mensajes privadosSi hay algo que no funcionaba bien en el reenvío de respuestas en los chats es que no incluían la referencia a la respuesta. Telegram es la primera plataforma en solucionar esto, incorporando a este reenvío la respuesta como contexto. Lo bueno es que puedes mantener oculto el nombre del remitente, si prefieres seguir manejando de manera privada la conversación.Bots que reemplazan sitios webCon esta actualización, Telegram busca mejorar la integración de servicios basados en bots y respuestas automáticas, pero ahora enfocadas en la gestión de ventas y simplificación de interacciones con cuentas. La app ahora permite el uso de JavaScript para el desarrollo de bots más potentes y que se adapten mejor a la interfaz de Telegram. Además, esta versión de abril permite añadir bots y configurar sus privilegios o permisos de manera más sencilla desde el perfil del bot.Mejora en el PIP de AndroidEsta nueva actualización añade mejoras considerables a la visualización de videos o streaming desde Telegram, y ahora permite el reajuste de tamaño de los videos flotantes y su uso minimizando la aplicación. El video queda superpuesto en la interfaz de Android de manera fluida.Puedes revisar todas las mejoras obtenidas con esta actualización a través del sitio oficial de Telegram, además de instalarla en Android, iOS, Windows y Mac, entre otras plataformas. Te recomendamos suscribirte al grupo de Telegram de NIUSGEEK para que no te pierdas publicaciones exclusivas.