espera valió pena. “Thor: Love and Thunder” (“Thor: Amor trueno”), próximas películas Marvel Studios, acaba lanzar primer tráiler oficial. da tres meses estreno cines, anunciado 7 julio año. mayor sorpresa: Natalie Portman nueva Diosa Trueno, protagonista sigue siendo Chris Hemsworth.“Estas manos alguna vez usaron combatir, ahora humildes herramientas paz”, dice Thor inicio avance, después “Sweet Child ‘O Mine” Guns N’ Roses comienza sonar, marcando tono veremos.Recordemos final “Avengers: Endgame”, conocido Dios Trueno deja Asgard, caído, embarca junto Guardianes Galaxia viaje espacio.En tríaler vemos, justamente, dejar Guardianes emprender propio camino búsqueda personal, acompañado Korg, guerrero piedra interpretado mismo director película: Taika Waititi.“Quiero escoger propio camino. Vivir momento. días superhéroe terminado”, dice Thor, vemos poniéndose forma, look Forrest Gump, perder peso ganado anterior película, “Thor Ragnarok”.Natalie Portman nueva Diosa TruenoEl tráiler muestra nuevo contexto desarrollará “Thor: Love and Thunder”. Ahora Valkirias dominan Nuevo Asgard, luce ciudad construida cielos, carrozas voladores. Tessa Thompson, líder, aparece brevemente traje ejecutivo.Vemos Thor recorrer mundo, primero barco parece pirata luego lugar gélido. locación llama atención mundo prima dorado ve dios sosteniendo trueno. sabemos, trata Zeus, interpretado Russell Crowe, cuyo rostro aún ve bien.Pero momento estelar avance reaparición Mjolnir, martillo Thor reunificado (aunque agrietado), vuela hacia mano nueva dueña: Jane Foster. Así es, personaje interpretado Natalie Portman dos primeras películas Thor retorna, aparentemente nueva Diosa Trueno.Aún mostrado imágenes villano “Thor: Love and Thunder”: Gorr the God Butcher, interpretado Christian Bale. bien indica nombre (“El asesino dioses”), buscará eliminar dioses.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.