El domingo 17 de abril, la cantante urbana Karol G hizo su debut oficial en el festival de Coachella, uno de los más importantes del mundo. Acá te contamos algunos de talles de su primera presentación, en la que invitó a Becky G al escenario.Horas antes, la “bichota” ya se mostraba emocionada por subir al escenario. 'Quiero que me dure una eternidad este momento que soñé tanto', escribió en una historia de Instagram, donde un día antes subió fotos con el mensaje:“Llegó la hora. Mañana los quiero ver con un look bien chimba [chévere], list@s pa conseguir novi@... readys pa quedar sin voz y CON EL PELO AZUL!!!!. COACHELLA. LLEGÓ LA BICHOTAAAAAAAAA”.Antes de su presentación, las pantallas del festival mostraron a Karol G subiendo a un tren, donde reflexiona sobre los momentos más significativos de su carrera, como ganar el Grammy. Estos pensamientos se ven interrumpidos cuando escucha “siguiente parada, Coachella”.Entonces, la colombiana apareció sobre las escaleras del escenario, acompañada de un grupo de bailarines. Llevaba un traje denim, del tipo mono, a travesado por correas plateadas, así como unas botas hasta las rodillas, del mismo material.¿Qué canciones interpretó Karol G?“¿Qué pasa, Coachella? Veo que hay mucho pelo azul por ahí”, fueron las primeras palabras en inglés que Karol G dirigió al público, entre los cuales muchas y muchos llevaban el pelo pintado de azul. Entonces, arrancó con tres de sus canciones más conocidas: “El makinón,” “Mi cama” y “Ahora me llama.”“Mi inglés no es muy bueno, pero haré mi mejor esfuerzo esta noche, porque quiero que todos entiendan. Es mi primera vez en este escenario”, comentó al público antes de interpretar su canción más popular “Bichota”, que volvió al público loco.De allí, Karol G presentó a su primer invitado, el dj y productor holandés Tiësto, con quien interpretó “Don’t be shy”. Pero el momento estelar fue cuando subió al escenario su amiga la cantante Becky G quien, al ser californiana, recibió todo el cariño del público local. Juntas cantaron su éxito “Mamiii”.Finalmente, Karol G rindió homenaje a las canciones latinas que, a lo largo de la historia, visibilizaron a los latinos en el mercado musical estadounidense. Primero sonaron “La bamba” de Ritchie Valens, “Oye cómo va” de Santana y “Conga” de Gloria Stefan.Pero la fiesta se armo con el medley de éxitos latinos: “Como la flor” de Selena, “María” de Ricky Martin, “Macarena” de Los del Río, “La Vida es un Carnaval” de Celia Cruz, “Gasolina” de Daddy Yankee, “Hips Don’t Lie” de Shakira, “Despacito” de Luis Fonsi, “Mi Gente” de J Balvin.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.