exministra Mujer excongresista APRA, Nidia Vílchez, refirió torno casos abuso sexual menores tras recientes hechos públicos ocurrido distintas partes país.En conversación Ampliación Noticias, dijo castración química, propuesta que, si bien aprobada 2018 Congreso, vez propuesta reabre Ejecutivo anunciado presidente Pedro Castillo“Es propuesta trasnochada trabajada Congreso. va solucionar problema fondo tenemos. casos violación menores denuncian veces, veces no. dudo presión presidente ministro Justicia aprueben, propuesta 2018 Congreso desestimada”, explicó.“Esa solución”, agregó. embargo, excandidata presidencial APRA señaló favor Perú retire Pacto San José así pueda implementar pena muerte país.“Hay reflexionar retirarnos Pacto San José efectos cuál beneficio dentro Corte versus violación. Sabemos justicia llegar (…) menos así menos violadores salgan cárcel sigan haciendo daño”, sostuvo.Propuesta presidente Pedro Castillo dijo esperar respaldo Congreso proyecto ley prepara Gobierno aplicar castración química violadores menores edad, adolescentes mujeres.'Esta propuesta formalizada próximos días, esperamos respaldo Congreso dé espalda clamor popular. Gobierno responsabilidad proteger defender vida peruanos encima cualquier interés cálculo político', afirmó jefe Estado.'Es deber hacerlo urgencia determinación. Aquí lugar inacción parálisis, vida encima todo', subrayó mandatario.El presidente Castillo afirmó hace décadas, producto gestiones fallidas, país viene siendo golpeado pobreza, desigualdad, corrupción, violencia, drogas abuso sexual niños, adolescentes mujeres.