metaverso sigue proponiendo espacios interacción humana basados entornos digitales, agresiva expansión formatos comprende estrategias van allá vida misma. menos perspectiva plantea Somnium Space: metaverso vida eterna.De acuerdo Artur Sychov, CEO fundador Somnium Space, usuarios red podrán acceder modo “Live Forever” futura función plataforma permitirá almacenar movimientos conversaciones avatar pueda seguir usando datos interactuar nuevos usuarios futuro, necesidad persona viva.“Literalmente, si muero, datos recopilados, gente hijos pueden venir pueden tener conversación avatar, movimientos, voz”, dijo Sychov entrevista Vice. “Conocerás persona. tal vez primeros 10 minutos mientras hablas persona, sabrías realidad IA. objetivo”.La inspiración enfoque vino través mala noticia: padre Artur diagnosticaron agresivo cáncer, terminó acabando vida tiempo. “Me di cuenta tiempo limitado”, consideró Sychov entender hijos podrían mantener recuerdos abuelo.Debido epifanía, comenzó apostar tecnología pudiese recoger enormes volúmenes datos “almacenar vida” replicarla espacios virtuales, permitir usuarios interactuar manera dinámica espejo digital.Metaverso: cuántos datos necesitanA diferencia teléfono, recoge enorme cantidad datos hábitos usuario, tecnología realidad virtual puede obtener información manera mueven partes cuerpo humano, boca, ojos cualquier elemento.“La cantidad datos potencialmente podríamos registrar cada usuario probablemente magnitud de, viéndolo manera realista, 100 300 veces recogido teléfono móvil”, sostiene Sychov.Un estudio 2020 publicado Nature concluye que, gracias cantidad datos recogidos tecnologías realidad virtual, sistema puede reconocer usuario 500 95% precisión luego cinco minutos uso.Parte planes Somnium comprenden trabajo conjunto TeslaSuit, empresa desarrolla trajes hápticos uso realidad virtual, equipo capaz recoger datos escáneres biométricos grado médico, además trabajar señales eléctricas comparables toque humano.Con datos, Somnium capaz crear imagen usuarios basada movimientos soportales, forma hablar peculiaridades sistema pueda recoger mediante sensores trajes. “Podemos tomar datos, aplicarles IA recrearte avatar parcela tierra dentro mundo NFT, gente podrá venir hablar contigo”, comentó Sychov.Se espera primera versión avatares IA usuarios lista 2023, proyecto mejorará inclusión nuevos motores IA mejoren experiencia. embargo, preocupa enorme acceso datos sistemas podrían tener futuro.