domingo 17 abril, cantante urbana Karol G hizo debut oficial festival Coachella, importantes mundo. Acá contamos talles primera presentación, invitó Becky G escenario.Horas antes, “bichota” mostraba emocionada subir escenario. 'Quiero dure eternidad momento soñé tanto', escribió historia Instagram, día subió fotos mensaje:“Llegó hora. Mañana quiero ver look bien chimba [chévere], list@s pa conseguir novi@... readys pa quedar voz PELO AZUL!!!!. COACHELLA. LLEGÓ BICHOTAAAAAAAAA”.Antes presentación, pantallas festival mostraron Karol G subiendo tren, reflexiona momentos significativos carrera, ganar Grammy. pensamientos ven interrumpidos escucha “siguiente parada, Coachella”.Entonces, colombiana apareció escaleras escenario, acompañada grupo bailarines. Llevaba traje denim, tipo mono, travesado correas plateadas, así unas botas rodillas, mismo material.¿Qué canciones interpretó Karol G?“¿Qué pasa, Coachella? Veo pelo azul ahí”, primeras palabras inglés Karol G dirigió público, cuales muchas llevaban pelo pintado azul. Entonces, arrancó tres canciones conocidas: “El makinón,” “Mi cama” “Ahora llama.”“Mi inglés bueno, haré mejor esfuerzo noche, quiero entiendan. primera vez escenario”, comentó público interpretar canción popular “Bichota”, volvió público loco.De allí, Karol G presentó primer invitado, dj productor holandés Tiësto, interpretó “Don’t be shy”. momento estelar subió escenario amiga cantante Becky G quien, ser californiana, recibió cariño público local. Juntas cantaron éxito “Mamiii”.Finalmente, Karol G rindió homenaje canciones latinas que, largo historia, visibilizaron latinos mercado musical estadounidense. Primero sonaron “La bamba” Ritchie Valens, “Oye cómo va” Santana “Conga” Gloria Stefan.Pero fiesta armo medley éxitos latinos: “Como flor” Selena, “María” Ricky Martin, “Macarena” Río, “La Vida Carnaval” Celia Cruz, “Gasolina” Daddy Yankee, “Hips Don’t Lie” Shakira, “Despacito” Luis Fonsi, “Mi Gente” J Balvin.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.