Dinamarca propondrá cuarta dosis vacuna anticovid personas vulnerables, intentar frenar propagación galopante variante ómicron virus, decisión precedentes Europa, anunció martes gobierno.'La decisión proponer cuarta dosis ciudadanos vulnerables abre nuevo capítulo' lucha coronavirus, dijo ministro Salud, Magnus Heunicke, rueda prensa.Las primeras personas concernidas sufren baja inmunidad, enfermos cáncer afectados artritis, precisaron autoridades sanitarias.Gracias campaña vacunación 'ambiciosa', país nórdico consiguió 'controlar nuevamente epidemia', aseguró Heunicke.El ministro anunció además reapertura, partir domingo, cines, teatros salas concierto, cerrados 19 diciembre. aforo máximo permitido 500 personas.Los bares restaurantes seguirán obligados cerrar once noche.La validez pase sanitario redujo siete meses cinco después segunda dosis, inyectada 79,6% población.El pase fecha caducidad después tercera dosis, aplicada 54,6% población.Más millón 5,8 millones habitantes Dinamarca contrajeron covid-19 inicio pandemia.A inicios enero, autoridades estimaban variante ómicron constituía 90% nuevos casos.Fuera Europa, Chile Israel proponen cuarta dosis ciertos grupos población.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?