Sigue en racha. Vinicius Junior fue titular este miércoles que Real Madrid jugó ante Barcelona en Riad (Arabia Saudita) por semifinales de la Supercopa de España y el brasilero anotó a placer.En el primer tiempo, Vinicius Junior fue el encargado de anotar el parcial 1-0 del Real Madrid de Carlo Ancelotti frente al Barcelona. Todo llegó por una acción en donde el volante culé Sergio Busquets perdió la pelota.A los 25', Karim Benzema le 'robó' el balón a Busquets y es así que habilitó a Vinicius en Real Madrid. El brasilero avanzó y con un zurdazo venció la portería en donde estuvo el alemán Marc-André ter Stegen.Vinicius Junior aprovechó y marcó en el Real Madrid ante BarcelonaEn esta 'semi' de Supercopa, la 'Casa Blanca tuvo la sensible baja de última hora de David Alaba debido a una dolencia muscular.En tanto, el flamante fichaje del club culé, Ferran Torres, fue titular en el elenco que es dirigido por el director técnico Xavi Hernández.Para este Clásico, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Éder Militao, Nacho, Ferland Mendy; Luka Modic, Casemiro, Toni Kroos; Marco Asensio, Vinicius Junior y Karim Benzema.Del otro lado, los culés salieron con Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Gavi; Ousmane Dembélé, Luuk de Jong y Ferran Torres.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.