La abogada penalista Romy Chang criticó el proyecto de ley impulsado por el Ejecutivo que busca aprobar la castración química a los violadores de menores de edad y mujeres. Ello por ser una medida difícil de aplicar y que no ha resultado efectiva en otros países.'Es un intento por tranquilizar a la población frente a un problema que es dramático y que no se soluciona. (La medida) no ha sido estudiada ni pensada con el detenimiento que se debe', dijo en entrevista con RPP.La especialista señaló que este tratamiento requiere voluntad por parte del procesado porque implica el suministro constante de químicos, con lo cual es muy difícil que se llegue a aplicar y, aún menos, sostener en el tiempo.En Estados Unidos se ha implementado esta medida en algunos estados y en Cataluña se puso en práctica un plan piloto, pero 'no hubo resultados positivos porque las personas no se sometían voluntariamente' al mecanismo.'Además, se ha comprobado que la violación no es nada más un problema biológico, también es psicológico. La castración química no va a evitar que una persona siga violando, lo que hacen falta es otro tipo de medidas', enfatizó Chang.También indicó que 'hay un problema constitucional de fondo' con la aplicación de este mecanismo pues nuestra Carta Magna establece que la finalidad de una condena debe ser resocializadora y no meramente un castigo, además de que prohíbe las penas no humanas.Cadena perpatuaRomy Chang recordó que en el Perú ya existen sanciones severas como la cadena perpetua, pero que en la práctica casi no se cumplen porque se vence el plazo de prisión preventiva antes de que se consiga una condena y los violadores salen en libertad.'El problema es la falta de efectividad de nuestras autoridades en la aplicación de las normas, el problema no son las normas, son las personas que las aplican'.Ese es el tema que se debería priorizar, considera la abogada, en lugar de 'medidas que engañan a la población, que nos hacen sentir que se está trabajando en algo, pero que no solucionan el problema'.El Gobierno evaluará el proyecto de castración química este miércoles en el Consejo de Ministros. Si se aprueba, pasaría al Congreso de la República para su respectivo análisis y debate.