Vecinos de Carabayllo realizaron un plantón, la mañana de hoy, exigiendo a las autoridades la colocación de un semáforo en el cruce de las avenidas Mariano Condorcanqui con Señor de Caudivilla, al que han denominado “la esquina de la muerte” por los constantes accidentes de tránsito que se registran en la zona.Según señalaron, en el cruce de las referidas avenidas, semanalmente, se registra de 3 a 4 accidentes de tránsito “entre choques y atropellos”. Inclusive, la semana pasada, según señalaron, un joven murió atropellado en la vía.“[Exigimos] al alcalde de Carabayllo, Sr. Marcos Espinoza, que se preocupe por la seguridad vial de su distrito, de los estudiantes y de los comerciantes para poner semáforos en esta vía, [porque] ya estamos cansados de tantos accidentes. Ha tenido que haber un muerto para que recién hoy día, por arte de magia, se aparezcan los fiscalizadores” refirió Carlos Delgado, uno de los vecinos en la protesta.Además, alertaron que, a solo unos metros del lugar, se ubica el colegio Juan Pablo de los Peregrinos por lo que la falta de señalización es un riesgo mortal constante para los alumnos y padres de familiaSin respuesta de las autoridadesSegún los vecinos, desde hace más de cuatro años vienen solicitando a las autoridades municipales y al Ejecutivo que coloquen un semáforo en la zona y la señalización vial correspondiente. Sin embargo, hasta ahora, “nadie se hace cargo”.“Lo que contesta la municipalidad [de Carabayllo] es una burla porque, el día que ocurrió el accidente y hubo un muerto, solamente sacaron un comunicado indicando que esta área está señalizada. Y no hay señalización […] Aquí se pelotean entre la Municipalidad de Lima y el Municipio de Carabayllo. Ellos indican que esto [le compete] también al Ministerio de Transportes y Comunicaciones. Y no tenemos respuesta de ninguna autoridad” señaló Carlos Delgado.Finalmente, los vecinos hicieron un llamado al alcalde de Carabayllo, Marcos Espinoza, al ministro de Transportes y Comunicaciones y al presidente de la República, Pedro Castillo, para que dé solución a sus demandas en salvaguarda de la integridad de la comunidad y los estudiantes de la zona.“[Queremos] que, por favor, tomen en cuenta que Carabayllo también es su pueblo, los estudiantes y los comerciantes son su pueblo y queremos seguridad vial. Queremos que el ministro [de Transportes] también tome cartas en el asunto porque aquí no existe ninguna autoridad”, exigieron.