grupo voluntarios organiza Shanghái salvar mascotas encerradas cuyos dueños sido aislados centros cuarentena COVID-19, marco política china cero tolerancias virus.Cuando prueba COVID-19 dio positivo, Sarah Wang, 28 años, dijo primera preocupación quién iba cuidar gato.La política 'cero COVID' China implica que, si contrae virus, enviado centros cuarentena, veces semanas, dejando mascotas merced autoridades locales.Aparte temores animales alimentados abandonados, vídeo ve trabajador sanitario Shanghái apaleando perro matarlo provocó gran revuelo residentes.Las imágenes crearon 'puro pánico', dijo Erin Leigh, 33 años, principal organizadora servicio rescate emergencia creado ayudar mascotas.Tras vídeo,recibió avalancha peticiones propietarios 'desesperados salvar animales'. empresa cuidado mascotas transformó red miles voluntarios remunerados.'Para mascotas ciudad, cuestión vida muerte', explica Leigh. equipo ayudado cientos gatos perros, pájaros, peces serpientes.El grupo incluso encontró hogar temporal felino Wang lado ciudad. trabajadora financiera, aliviada, dijo AFP gato 'no sobrevivido desinfección' departamento.En China, urgencia gobiernos locales acabar casos COVID hecho bienestar animales pase segundo plano.En enero, Hong Kong sacrificó 2.000 hámsteres después diera positivo COVID-19 año pasado, trabajadores sanitarios mataron menos tres gatos perro.'Se necesita ayuda'La tenencia mascotas disparado últimos años China, centros cosmopolitas Shanghái.Esta ciudad financiera, 25 millones habitantes, centro peor brote COVID-19 China pico primera ola virus Wuhan hace dos años. marzo, autoridades impusieron serie restricciones criticadas pobladores.Pero mientras endurecían confinamientos aumentaba número personas acudir centros aislamiento, Leigh equipo movilizaban redes.Una parte grupo trabaja día noche registrar animales peligro, clasificarlos ubicación anotar necesitan comida manera urgente, así refugio u cuidados.A continuación, red comparte necesidades redes sociales, cartelitos lee chino inglés: 'se necesita ayuda'.Una vez encuentra alguien pueda hacerse cargo animal, desafío llevarlo allá. restricciones impiden veces circular fácilmente voluntarios viajar horas llegar destino.Un ejemplo memorable voluntarios unieron llevar comida tienda mascotas cerrada albergaba 50 huskies hambrientos.Otro grupo voluntarios necesitó hora media trasladar perro apartamento dueño bloque situado sólo 600 metros, según Leigh.Según voluntarios, guardias seguridad suelen ponerse nerviosos hora transportar cajas desinfectadas animales dentro complejos viviendas, paso clave proceso, mayoría residentes régimen aislamiento pueden salir apartamentos.'La unión hace fuerza. Si seguimos trabajando juntos, incluso emergencias... pueden resolverse par horas', concluye Ocean Zhang, voluntarias.AFP