Vecinos Carabayllo realizaron plantón, mañana hoy, exigiendo autoridades colocación semáforo cruce avenidas Mariano Condorcanqui Señor Caudivilla, denominado “la esquina muerte” constantes accidentes tránsito registran zona.Según señalaron, cruce referidas avenidas, semanalmente, registra 3 4 accidentes tránsito “entre choques atropellos”. Inclusive, semana pasada, según señalaron, joven murió atropellado vía.“[Exigimos] alcalde Carabayllo, Sr. Marcos Espinoza, preocupe seguridad vial distrito, estudiantes comerciantes poner semáforos vía, [porque] cansados tantos accidentes. haber muerto recién hoy día, arte magia, aparezcan fiscalizadores” refirió Carlos Delgado, vecinos protesta.Además, alertaron que, solo metros lugar, ubica colegio Juan Pablo Peregrinos falta señalización riesgo mortal constante alumnos padres familiaSin respuesta autoridadesSegún vecinos, hace cuatro años vienen solicitando autoridades municipales Ejecutivo coloquen semáforo zona señalización vial correspondiente. embargo, ahora, “nadie hace cargo”.“Lo contesta municipalidad [de Carabayllo] burla porque, día ocurrió accidente muerto, solamente sacaron comunicado indicando área señalizada. señalización […] Aquí pelotean Municipalidad Lima Municipio Carabayllo. indican [le compete] Ministerio Transportes Comunicaciones. respuesta ninguna autoridad” señaló Carlos Delgado.Finalmente, vecinos hicieron llamado alcalde Carabayllo, Marcos Espinoza, ministro Transportes Comunicaciones presidente República, Pedro Castillo, dé solución demandas salvaguarda integridad comunidad estudiantes zona.“[Queremos] que, favor, tomen cuenta Carabayllo pueblo, estudiantes comerciantes pueblo queremos seguridad vial. Queremos ministro [de Transportes] tome cartas asunto aquí existe ninguna autoridad”, exigieron.