Sin casa y con muchos amigos. Elon Musk, CEO de múltiples empresas y la persona más adinerada en el planeta, confesó en una entrevista que no tiene una casa propia y que, debido a la naturaleza de su trabajo, suele pedir a sus amigos en distintas ciudades un espacio para pasar la noche.En entrevista con Chris Andersdon, director en jefe de la organizadora de conferencias TED, Musk mencionó que “si viajo a Bay Area, una zona en la que viven la mayoría de los ingenieros de Tesla, básicamente roto entre mis amigos para tener un dormitorio”.Con una fortuna estimada en 251 mil millones de dólares, Elon Musk mantiene activa la propuesta para adquirir el 100% de las acciones de Twitter, red social que ha decidido “tomar la píldora venenosa”, una jugada empresarial que evita que una persona o entidad gane control de la compañía.“No tengo casa por ahora, y me quedo en la casa de algunos amigos”, mencionó el empresario. 'Sin duda, sería muy problemático si estuviera gastando miles de millones de dólares al año en consumo personal, pero ese no es el caso', dijo Musk a Anderson.Sin casa, pero con avión privadoLo que resulta contradictorio en la entrevista es que el CEO de SpaceX, pese a no tener una casa propia, si cuenta con un avión privado.“No es que mi consumo personal sea alto. O sea, la única excepción es el avión, pero si no uso el avión tengo menos horas para trabajar”, añadió Musk en la entrevista.En mayo del 2020, el CEO de Tesla anunció la venta de sus mansiones en Los Ángeles, mencionando que “no seré dueño de una casa, no necesito el dinero y me dedicaré por completo a La Tierra y a Marte”.