“Puedo entrevista, descuidas rato, viene idea”, comentó Kenia Os, creativa cantante influencer mexicana 22 años, dio salto creación contenidos YouTube música, hoy perfila próspera empresaria.RPP Noticias habló raíz lanzamiento primer álbum “Cambios Luna”, esperado sucesor exitoso EP “Canciones ex”, cuyos primeros sencillos, “Se luz” “Llévatelo”, acumulan millones reproducciones YouTube Spotify.Sus inicios youtuber; transición música; haters; lado empresarial; expansión horizontes artísticos; deseo recorrer Latinoamérica temas tocamos charla.Primeros pasos youtuberA mediados década pasada, Kenia comenzó subir videos YouTube, hablaba moda, maquillaje, hacía retos bromas. buen ojo escoger temas soltura expresarse hicieron influencers vistas jóvenes mexicanos.“Fue etapa vida quería encontrar medio, posibilidad entrar mundo entretenimiento. redes sociales, YouTube, vi posibilidad hacer camino”, comentó.Al crear contenidos, nunca pensó público objetivo, sino enfocó hacer gustara. relaciona carácter que, según explica, rehúye etiquetas referencias fáciles.En tiempo, Kenia completo dominio redes sociales, Instagram Twitter. “Siempre gustado generar cosas redes sociales nunca sentí incómoda ninguna”, afirmó.El salto músicaKenia instinto propio dominan mundo redes, demoró darse cuenta puede ser viral siempre. verdad, obstáculo, reto, motivó buscar caminos.“Empecé visualizarme artista multifacética: actuar, cantar, bailar, tener línea cosméticos convertirme empresaria. ‘Si posibilidad, voy hacer todas’, dije. empecé música”, explicó.“Por siempre” primer sencillo carrera. balada ritmo trap dejó claro habilidades vocales Kenia. canción hablaba momento atravesaba vida, gente conectó ella.“Me pasó primera influencer sacó canción. Entonces, ningún problema, gente encantó. Después, comenzaron lanzarse muchísimos influencers cantantes, allí comenzó hate poquito”, manifestó. preguntamos cómo lidiaba haters trolls, contestó sencillamente prestaba atención: “ni siquiera tomo energía lidiar ellos”.Kenia explicó siguiente paso dio carrera artística involucrarse composición, incluye escritura letra selección productores. “Me gusta meterme todo, única manera representar bien música arte, si haces así, vas ver producto”.“Cambios luna”, primer disco“Cambios luna”, primer álbum, síntesis talento habilidades Kenia adquirido largo carrera. título proviene relación signo zodiacal mantiene luna, símbolo cambios atravesó año pasado.“De adolescente creció redes sociales, convirtiendo mujer. Cambiaron muchas cosas vida personal escapatoria ir hacer música relajarme poco. sanador hacer álbum, ayudó bastante”, reveló Kenia, agitada vida solo artista, empresaria directora propia línea maquillaje.Asimismo, Kenia ve “Cambios luna” diario último año, cada canción inspirada experiencias emociones personales sucedidas diferentes etapas 2022.“Estoy feliz. Sabíamos álbum iba tener gran impacto carrera, creo superó. Ahora, personas escuchando música generando nuevo público, incluso nuevos países”, comentó.Kenia busca pronto dar salto actuación, aunque momento enfocada promoción 'Cambios luna' México. Espera hacer mismo Latinoamérica. Sabe base fans acá Perú desea conocerlos pronto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.