casa amigos. Elon Musk, CEO múltiples empresas persona adinerada planeta, confesó entrevista casa propia que, debido naturaleza trabajo, suele pedir amigos distintas ciudades espacio pasar noche.En entrevista Chris Andersdon, director jefe organizadora conferencias TED, Musk mencionó “si viajo Bay Area, zona viven mayoría ingenieros Tesla, básicamente roto amigos tener dormitorio”.Con fortuna estimada 251 mil millones dólares, Elon Musk mantiene activa propuesta adquirir 100% acciones Twitter, red social decidido “tomar píldora venenosa”, jugada empresarial evita persona entidad gane control compañía.“No casa ahora, quedo casa amigos”, mencionó empresario. 'Sin duda, problemático si gastando miles millones dólares año consumo personal, caso', dijo Musk Anderson.Sin casa, avión privadoLo resulta contradictorio entrevista CEO SpaceX, pese tener casa propia, si cuenta avión privado.“No consumo personal alto. sea, única excepción avión, si uso avión menos horas trabajar”, añadió Musk entrevista.En mayo 2020, CEO Tesla anunció venta mansiones Ángeles, mencionando “no dueño casa, necesito dinero dedicaré completo Tierra Marte”.