abogada penalista Romy Chang criticó proyecto ley impulsado Ejecutivo busca aprobar castración química violadores menores edad mujeres. Ello ser medida difícil aplicar resultado efectiva países.'Es intento tranquilizar población frente problema dramático soluciona. (La medida) sido estudiada pensada detenimiento debe', dijo entrevista RPP.La especialista señaló tratamiento requiere voluntad parte procesado implica suministro constante químicos, difícil llegue aplicar y, aún menos, sostener tiempo.En Unidos implementado medida Cataluña puso práctica plan piloto, 'no resultados positivos personas sometían voluntariamente' mecanismo.'Además, comprobado violación problema biológico, psicológico. castración química va evitar persona siga violando, hacen falta tipo medidas', enfatizó Chang.También indicó 'hay problema constitucional fondo' aplicación mecanismo pues Carta Magna establece finalidad condena debe ser resocializadora meramente castigo, además prohíbe penas humanas.Cadena perpatuaRomy Chang recordó Perú existen sanciones severas cadena perpetua, práctica casi cumplen vence plazo prisión preventiva consiga condena violadores salen libertad.'El problema falta efectividad autoridades aplicación normas, problema normas, personas aplican'.Ese tema debería priorizar, considera abogada, lugar 'medidas engañan población, hacen sentir trabajando algo, solucionan problema'.El Gobierno evaluará proyecto castración química miércoles Consejo Ministros. Si aprueba, pasaría Congreso República respectivo análisis debate.