niño 8 años resultó gravemente herido ser atacado perro pitbull zona Bella Aurora, distrito Puente Piedra. hecho ocurrió pasado 31 diciembre, pocos minutos medianoche.La familia contó través RPP Noticias menor encontraba jugando amigos afuera casa, comenzaron sonar fuegos artificiales Año Nuevo.El sonido ensordecedor provocó perro ponga nervioso empiece correr hacia niños, abalanzándose menor 8 años. animal mordió salvajemente pierna niño provocándole profundas heridas.En observaciónEl pequeño trasladado emergencia Instituto Nacional Salud Niño Breña, conocido Hospital Niño, -según familia- colocaron 20 puntos sutura. menor permanece hoy observación.Jacqueline Azcarruz, tía víctima, denunció perro, pese ser raza peligrosa, suelto casa, bozal corra.Además, señaló dueña can solo dado pequeña suma dinero, alcanzado cubrir gastos hospitalización tratamiento.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: