recluso condenado muerte Carolina Sur decidir silla eléctrica fusilamiento. Texas, hombre 78 años enfermo corredor muerte crimen cometido hace tres décadas, madre 14 hijos ejecutada, pese serias dudas culpabilidad.La pena capital declive Unidos lista próximas ejecuciones vuelto poner tema mira.Richard Moore, hombre afroestadounidense 57 años, fecha ejecución fijada 29 abril, Carolina Sur, homicidio empleado tienda víveres robo 1999.Esta primera ejecución sureño casi década.Las últimas ejecuciones Unidos sido realizadas medio inyección letal, método debe ser abandonado fabricantes fármacos rehúsan proveer ingredientes necesarios.Por ello, Moore dado elegir silla eléctrica fusilamiento tres voluntarios armados rifles pertenecientes departamento Correccionales.El viernes Moore escogió fusilamiento. embargo, abogados cuestionaron ambos métodos ejecución alegando violaban veto constitucional 'castigo cruel inusual' juez aceptó escuchar argumentos.'La silla eléctrica fusilamiento métodos anticuados barbáricos ejecución virtualmente todas jurisdicciones estadounidenses dejado atrás', dijo Lindsey Vann, defensoras Moore.La electrocución usó siete 43 ejecuciones Carolina Sur 1985. última ellas, 2008. fusilamiento solo utilizó tres veces Unidos -todas occidental Utah- 1976, Corte Suprema Unidos reinstauró pena muerte.'Confesión fiable”Ha tres ejecuciones año Unidos 11 2021, frente 17 2020. Solo ejecuciones 2021 involucró mujer 1.540 personas ejecutadas país 1976, solo 17 mujeres.Melissa Lucio, 53 años, podría ser número 18. Lucio, mexicanaestadounidense madre 14 hijos, cuya ejecución programada Texas 27 abril medio inyección letal, sentenciada muerte hija Mariah dos años, 2007.Lucio alega confesión logró bajo coacción policial interrogatorio cinco horas muerte niña realidad debió caída accidental escalera.Su caso sido defendido Innocence Project, lucha reos injustamente condenados, estrella telerrealidad Kim Kardashian, pidió gobernador Texas, Greg Abbott, conceder clemencia Lucio.'El extrajo 'confesión' fiable usó evidencia científica falsa condenar Melissa Lucio crimen cometió que, hecho, nunca ocurrió', dijo Vanessa Potkin, apoderada Lucio.'Lo sabemos hoy esto: Mariah murió complicaciones médicas tras caída accidental. asesinada'.'Tortura'En lista ejecuciones Texas fecha establecida próximos días, encuentra Carl Wayne Buntion, sentenciado muerte 1991 homicidio oficial policía Houston.Buntion, disputa condena, fecha ejecución programada 21 abril medio inyección letal. 78 años, hombre viejo corredor muerte Texas abogados argumentaron ejecutarlo ahora después 30 años crimen, 'castigo cruel inusual'.La ley Texas requiere establezca Buntion 'probablemente dañaría personas si ejecutado', dicen abogados.Según defensa, Buntion peligro además aquejan múltiples enfermedades incluyendo artritis, vértigo, hepatitis, dolor nervio ciático cirrosis.'Buntion anciano frágil', argumentaron abogados petición junta indultos libertad condicional Texas 'y amenaza nadie prisión si sentencia reducida pena menor'.Buntion confinamiento solitario últimos 20 años restringido celda 23 horas día.'Cuando alguien sentenciado muerte, jurado sentenciándolo 30, 40, 50 años confinamiento solitario después muerte', dijo AFP Burke Butler, director ejecutivo servicio defensores Texas.'Es tortura', añadió Butler. 'En mundo ampliamente aceptado confinamiento solitario cruel. Confinar alguien solitario después ejecutarlo, aún cruel'.El Texas llevado cabo 573 ejecuciones -más cualquier estado- 1976. Virginia, abolió pena muerte año pasado, sigue 113.AFP