mes febrero producción cobre alcanzó 172,334 toneladas métricas finas (TMF), según datos Ministerio Energía Minas (Minem). embargo, representa avance explotación metal.Si bien cifra solo 0.4% mayor registrado febrero 2021, 13.5% baja registrado enero año. total produjeron 26,921 toneladas cobre menos mes anterior.Esto implica desaceleración recuperación explotación cuprífera, pues nivel actual bajo últimos 13 meses, producción cobre rondaba 200 mil toneladas mes.Según reporte diario Gestión, caída producción implica explotación cobre cayó seis diez empresas mineras grandes país.Entre compañías afectadas Southern Perú Minera Bambas, cuyas producciones redujeron 12.2% 9% respectivamente.Con explica caída producción debería aumento conflictos sociales iniciados comunidades cercanas corredor minero, cuales bloqueado operaciones Bambas mina Cuajone, perteneciente Southern.Pero, ninguna dos empresas afectadas registró mayor caída producción cuprífera.La mayor caída registradas Nexa Resources Perú, pues producción cayó 26.3%. seguida Minera Antapaccay Antamina, retrocedieron 17% 12.9% explotación cobre respectivamente.Pese esto, mayor productor cobre nacional, Cerro Verde, continuó aumentando producción cuprífera 14.8%. siguen Hudbay (+13.6%) Brocal (+2.4%).