Un niño de 8 años resultó gravemente herido al ser atacado por un perro pitbull en la zona de Bella Aurora, en el distrito de Puente Piedra. El hecho ocurrió el pasado 31 de diciembre, a pocos minutos de la medianoche.La familia contó a través de RPP Noticias que el menor se encontraba jugando con unos amigos afuera de su casa, cuando comenzaron a sonar los fuegos artificiales por Año Nuevo.El sonido ensordecedor provocó que el perro se ponga nervioso y empiece a correr hacia los niños, abalanzándose contra el menor de 8 años. El animal mordió salvajemente la pierna del niño provocándole profundas heridas.En observaciónEl pequeño fue trasladado de emergencia al Instituto Nacional de Salud del Niño de Breña, conocido como el Hospital del Niño, donde -según la familia- le colocaron hasta 20 puntos de sutura. El menor permanece hasta hoy en observación.Jacqueline Azcarruz, tía de la víctima, denunció que el perro, pese a ser de una raza peligrosa, estaba suelto fuera de casa, sin bozal ni corra.Además, señaló que la dueña del can solo ha dado una pequeña suma de dinero, que no ha alcanzado para cubrir todos los gastos de hospitalización y tratamiento.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: