Durante el mes de febrero la producción de cobre alcanzó las 172,334 toneladas métricas finas (TMF), según datos del Ministerio de Energía y Minas (Minem). Sin embargo, esto no representa un avance en la explotación del metal.Si bien la cifra es solo un 0.4% mayor a lo registrado en febrero del 2021, es 13.5% más baja que lo registrado en enero de este año. En total se produjeron 26,921 toneladas de cobre menos que en el mes anterior.Esto implica una desaceleración en la recuperación de la explotación cuprífera, pues el nivel actual es el más bajo de los en los últimos 13 meses, cuando la producción de cobre rondaba las 200 mil toneladas al mes.Según un reporte del diario Gestión, la caída en la producción implica que la explotación de cobre cayó en seis de las diez empresas mineras más grandes del país.Entre las compañías afectadas están Southern Perú y Minera Las Bambas, cuyas producciones redujeron en 12.2% y 9% respectivamente.Con esto se explica que la caída en la producción se debería al aumento de conflictos sociales iniciados por las comunidades cercanas al corredor minero, las cuales han bloqueado las operaciones tanto de Las Bambas como de la mina Cuajone, perteneciente a Southern.Pero, ninguna de las dos empresas afectadas registró la mayor caída en la producción cuprífera.La mayor caída fue registradas por Nexa Resources Perú, pues su producción cayó 26.3%. Esta es seguida por la Minera Antapaccay y Antamina, que retrocedieron 17% y 12.9% en su explotación de cobre respectivamente.Pese a esto, el mayor productor de cobre nacional, Cerro Verde, sí continuó aumentando su producción cuprífera en 14.8%. Le siguen Hudbay (+13.6%) y El Brocal (+2.4%).