historia historia ciencia después “Estructura revoluciones científicas” (1962) Thomas Kuhn (1922-1996). Pues, allá favor ahí planteó celebrado autor, dio plena forma abordaje sociológico radicalmente historicista conocimiento. Kuhn, cada periodo historia ciencia incomparable otro, rigen criterios – paradigmas- distinguen radicalmente. consecuencia teoría kuhniana existe evolución integral devenir ciencia. Sino desarrollo circunscribe determinada época termina ella.Al interior estructura epocal desenvuelven dos tipos ciencia: ciencia “normal” ciencia “revolucionaria”. primera, adapta paradigma dominante da conocer frutos partir mismo. segunda, entra tensión criterios hegemónicos hacer ciencia y, producir conocimiento, rompe paradigma científico, generando nuevo periodo.Un ejemplo ello podemos encontrar inicios siglo XX. investigaciones teorías científicos Planck, Bohr, Schrödinger, Heisenberg, lado y, Einstein, otro, sido posible dentro límites paradigma científico anterior, dominado mecanicismo Newton (siglo XVII) científicos precedieron. tal sentido, célebres formuladores “mecánica cuántica” “relatividad especial general” vieron obligados quebrar paradigma anterior abrieron nuevo periodo.Sin embargo, aporte Kuhn circunscribió describir proceso cambio exclusivamente científico “revolución”. Incorporó elementos explicar daba mismo, cuestiones sociológicas, ideológicas, políticas e, incluso, moda muerte científicos. modo, obtenía perspectiva sociológico estructural devenir saber. ciencia pos conocimiento objetivo pretensiones generales, sino “objetividad” ciencia función métodos cada paradigma provee.Para críticos Kuhn Karl Popper (con debates intelectuales importantes siglo XX) adelante Paul Boghossian (n. 1957), obra Kuhn conduce perspectiva relativista conocimiento científico debido carácter historicista constructivista. Según objeciones, abordaje sociohistórico Kuhn centró aspectos “no científicos” externos devenir ciencia; ciencia, allá contextos epocales, si enfocada hallar conocimiento objetivo. generarse confusión metodológica, vez estudiar consistencia teórica conlleva, forma idea “acientífica” ciencia, relativiza y, eventualmente, pone mismo nivel cualquier saber. resultado, ciencia, vez relativizada, podría dejar tener relevancia mundo académico social.Por fortuna, debate “estatuto ciencia” lejos cancelarse, sueño actuales “constructivistas”, adquirido renovada actualidad contexto pandémico pospandémico. sido positivo “redescubrir” objetividad problemas trata resolver ciencia allá construcciones sociales. ciencia, lejano origen jónico, sigue siendo búsqueda término entender universo abierto aleatorio. logros notables polémicos (todo gran pensador es), Thomas Kuhn lugar historia pensamiento, justamente logrado.