Rusia inició bombardeos, hoy lunes, ciudad ucraniana Leópolis, oeste Ucrania, provocó menos siete muertos zonas, ahora, pacíficas comenzó invasión país hace 54 días.Leópolis sido principales puntos salida refugiados ucranianos huían ataques, cercanía frontera polaca, 70 kilómetros.Por lado, sur Ucrania, continuó asalto queda resistencia ciudad Mariúpol que, según analistas occidentales, tardará caer cuenta 'abrumadora' capacidad fuego pueden utilizar fuerzas rusas.Bajas civilesEl número muertos ataques lunes Leópolis asciende, momento, siete, impactar misiles rusos objetivo civil, según informó alcalde ciudad, Andriv Sadovy, través cuenta Telegram.Sadovy señaló que, momento, reportó ocho heridos ataques dirigidos, parte, infraestructuras militares, afectaron objetivos civiles, taller neumáticos.Por parte, responsable ucraniano región militar ciudad, Maksym Kozytskyi, informó, página Facebook, ciudad recibió impacto de, menos, cuatro misiles.En Járkov, Ucrania, menos 9 personas murieron 25 resultado heridas bombardeos que, últimas horas, efectuado tropas rusas. según informó agencia Interfax-Ukraine. cifra víctimas dada servicio prensa administración militar regional.'En Járkov, resultado bombardeo parte invasores zonas residenciales, incluida parte central ciudad, 24 personas resultaron heridas, seis murieron', dijeron fuentes.Las tropas rusas, iniciaron invasión Ucrania pasado 24 febrero, concentrado últimas horas ataques zona este, especialmente Járkov, segunda ciudad importancia país.La ofensiva ciudad permite ejército Moscú reagruparse tratar lanzar gran operación regiones prorrusas DonbásMariúpol situación críticaMientras tanto, ciudad Mariúpol continúa asediada rusos. resistencia ejército ucraniano concentra ciudad, factoría siderúrgica Azovstal.El futuro fuerzas, Rusia pedido rendirse amenaza ser aniquiladas, decidirá días. Según Instituto Estudios Guerra, rusos publicado imágenes puerto ciudad, confirma captura, así zonas clave suroeste.Según análisis, captura fábrica Azovstal cuestión días, si Rusia utiliza 'abrumadora potencia fuego'.La ciudad portuaria Mariúpol sufre asedio ruso casi principio invasión país, pasado 24 febrero, medio millón habitantes, apenas quedan unas 100.000 personas que, según diversas ONG, víctimas catástrofe humanitaria. (EFE)