Hoy, durante la mañana de este lunes 18 de abril, el dólar en Perú presenta un precio de S/ 3.735 a nivel interbancario.La cotización de esta mañana corresponde al precio de cierre de la sesión cambiaria del miércoles pasado, pues durante los últimos días el mercado cambiario permaneció cerrado debido al feriado de Semana Santa.Durante la última jornada el billete verde subió alrededor de 0.10% en el mercado peruano.Con el resultado de esa última sesión se calcula que en lo que va del 2022 el tipo de cambio ha caído un total de 6.41% frente a lo que se registraba en el cierre del año anterior. Tendencia del dólarDurante la jornada pasada los mercados de monedas y acciones de América Latina operaban sin una tendencia definida frente al dólar.Según la agencia Reuters, los mercados se guiaban por el alza del precio del petróleo y los nuevos datos en Estados Unidos que evidenciaban más presiones inflacionarias.Los precios al productor en Estados Unidos, publicados la semana pasada, subieron más de lo previsto en marzo, en medio de un aumento de la demanda de servicios, lo que sugiere que la inflación podría seguir siendo alta durante un tiempo.¿Cuánto te cuesta el dólar para compra y venta?En cambistas el dólar tiene un precio promedio de compra de S/ 3.70 y la cotización de venta es de S/ 3.74 aproximadamente, según la plataforma cuantoestaeldolar.pe.Además, en las casas de cambio digitales se estima que el billete verde tiene un precio de compra de S/ 3.71 y de venta de S/ 3.75 en promedio.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio. La cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.