Hoy, mañana lunes 18 abril, dólar Perú presenta precio S/ 3.735 nivel interbancario.La cotización mañana corresponde precio cierre sesión cambiaria miércoles pasado, pues últimos días mercado cambiario permaneció cerrado debido feriado Semana Santa.Durante última jornada billete verde subió alrededor 0.10% mercado peruano.Con resultado última sesión calcula va 2022 tipo cambio caído total 6.41% frente registraba cierre año anterior. Tendencia dólarDurante jornada pasada mercados monedas acciones América Latina operaban tendencia definida frente dólar.Según agencia Reuters, mercados guiaban alza precio petróleo nuevos datos Unidos evidenciaban presiones inflacionarias.Los precios productor Unidos, publicados semana pasada, subieron previsto marzo, medio aumento demanda servicios, sugiere inflación podría seguir siendo alta tiempo.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.70 cotización venta S/ 3.74 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Además, casas cambio digitales estima billete verde precio compra S/ 3.71 venta S/ 3.75 promedio.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.