Está alejado de las canchas, pero vivió con intensidad el rotundo triunfo de Alianza Lima por 4-1 ante Universitario de Deportes. Nos referimos a Jefferson Farfán que celebró a lo grande el doblete de Jairo Concha y los tantos de Arley Rodríguez y Hernán Barcos, en el estadio Monumental, en el primer clásico en la Liga 1 Betsson temporada 2022.Farfán, que se encuentra en recuperación a la rodilla, se reunió con sus amigos Rinaldo Cruzado y Roberto Guizazola para ver en la comodidad de su hogar a Alianza Lima, que logró recuperarse justamente en la casa de su archirrival, que contó con el apoyo de sus miles de hinchas.A través de sus redes sociales, Farfán publicó historias en Instagram en el cual se aprecia cómo festejó los goles de sus compañeros, que lograron dominar las acciones y llevarse un importante triunfo de cara a su ascenso en la tabla de posiciones del Torneo Apertura.El equipo dirigido por Carlos Bustos ha sumado 11 puntos y se ubica en el puesto 12, aunque tiene la posibilidad de escalar más ubicaciones al restarle dos partidos más, mientras Universitario se mantiene con 16 unidades en la sexta posición.¿Cuándo vuelve Jefferson Farfán?El DT Bustos dio a conocer semanas atrás que Jefferson Farfán volvería pronto a las canchas luego de ser sometido a una limpieza en la rodilla. La 'Foquita' aún no debuta en la presente temporada.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?