alejado canchas, vivió intensidad rotundo triunfo Alianza Lima 4-1 Universitario Deportes. referimos Jefferson Farfán celebró grande doblete Jairo Concha tantos Arley Rodríguez Hernán Barcos, estadio Monumental, primer clásico Liga 1 Betsson temporada 2022.Farfán, encuentra recuperación rodilla, reunió amigos Rinaldo Cruzado Roberto Guizazola ver comodidad hogar Alianza Lima, logró recuperarse justamente casa archirrival, contó apoyo miles hinchas.A través redes sociales, Farfán publicó historias Instagram aprecia cómo festejó goles compañeros, lograron dominar acciones llevarse importante triunfo cara ascenso tabla posiciones Torneo Apertura.El equipo dirigido Carlos Bustos sumado 11 puntos ubica puesto 12, aunque posibilidad escalar ubicaciones restarle dos partidos más, mientras Universitario mantiene 16 unidades sexta posición.¿Cuándo vuelve Jefferson Farfán?El DT Bustos dio conocer semanas atrás Jefferson Farfán volvería pronto canchas luego ser sometido limpieza rodilla. 'Foquita' aún debuta presente temporada.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?