presidente Pedro Castillo dijo esperar respaldo Congreso proyecto ley prepara Gobierno aplicar castración química violadores menores edad, adolescentes mujeres.'Esta propuesta formalizada próximos días, esperamos respaldo Congreso dé espalda clamor popular. Gobierno responsabilidad proteger defender vida peruanos encima cualquier interés cálculo político', afirmó jefe Estado.'Es deber hacerlo urgencia determinación. Aquí lugar inacción parálisis, vida encima todo', subrayó mandatario.El presidente Castillo afirmó hace décadas, producto gestiones fallidas, país viene siendo golpeado pobreza, desigualdad, corrupción, violencia, drogas abuso sexual niños, adolescentes mujeres.'Tengan absoluta certeza trabajando resolver graves problemas. acá reiteramos repudio exigimos máxima sanción agreden niños', dijo recordar caso abuso menor Chiclayo generado indignación país. ello, subrayó, haciendo esfuerzos ejecutar políticas públicas prevención erradicación violencia, forma transversal, abuso sexual infantil, tener mano dura medidas severas depravados degenerados destruyen vida niños jóvenes.Asimismo, formuló llamado respeto Poder Judicial Ministerio Público, fin den celeridad procesos relacionados tipo casos.Pedro Castillo brindó alcances ceremonia incineración 16 toneladas droga, decomisadas Policía Nacional Perú (PNP), diversas operaciones interdicción nivel nacional, diciembre 2021 fines marzo pasado.La propuesta castración químicaEl último sábado, Pedro Castillo anunció Gobierno evalúa medidas drásticas aplicación castración química obligatoria violadores menores edad, adolescentes mujeres, tal realiza países mundo.Ante repudiable caso secuestro violación sexual niña tres años ocurrido ciudad Chiclayo conmocionado país, mandatario dijo abusos sexuales menores edad quedarán impunes aseguró fortalecerá trabajo multisectorial prevenirla erradicarla.“Este hecho atroz inhumano lleva enorme reflexión país adoptar políticas públicas severas salvaguarden derechos humanos indefensos niños niñas, castración química opción, podemos esperar más”, dijo.La noche último domingo, ministro Justicia, Félix Chero dijo RPP Noticias proyecto castración química listo cartera miércoles presentado aprobado sesión Consejo Ministros, fin pase Legislativo.Señaló iniciativa busca incorporar artículo 173 Código Penal pena accesoria pena privativa libertad, fin cometan delito violación menores edad sometidos procedimiento castración química.