Un crucero atracó el lunes en el muelle de Sídney por primera vez en más de dos años, tras el levantamiento de una prohibición impuesta en 2020 por la pandemia de la COVID-19.El barco Pacific Explorer hizo su entrada en una mañana soleada acompañado por remolcadores mientras lanzaba plumas de agua y mostraba una pancarta que decía 'estamos en casa'.Multitudes se congregaron para presenciar la llegada del barco, que comenzó un mes atrás la travesía de 18.000 km de regreso a Australia.Los cruceros internacionales tenían prohibición de atracar en Australia desde marzo de 2020, tras el brote de la COVID-19 originado en el barco Ruby Princess, al que se atribuyen cientos de casos del virus y 28 muertes.El Pacific Explorer y otros dos cruceros propiedad de P&O quedaron parados en la costa de Chipre gran parte del año pasado en espera de que Australia levantara su prohibición, lo cual se atrasó por sucesivas olas de contagio.Las reservas en los cruceros australianos de P&O están cerca de los niveles previos a la pandemia, dijo a la AFP el portavoz Lyndsey Gordon.'Vemos la perspectiva de una temporada veraniega de cruceros normal para 22-23', agregó.Antes de la pandemia, unos 350 cruceros viajaron a Australia con más de 600.000 pasajeros lo que aportó 3.800 millones de dólares a la economía del país, según la Asociación Internacional de Líneas de Crucero.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.