Unidos aprobó liberación cinco detenidos prisión militar Guantánamo, aún permanecen recluidos 39 presos sospechosos ser cómplices grupos terroristas Qaeda, según documentos oficiales Pentágono consultados miércoles.Los yemeníes Mouaz Hamza al-Alaoui, Souheil al-Charabi Omar al-Rammah, somalí Guled Hassan Duran keniano Mohammed Abdul Malik Bajabu recibieron comprobantes alta fines 2021, según nuevos documentos difundidos semana Comisión Revisión Guantánamo.La autorización liberación eleva 18 número detenidos podrían dejar cárcel si Unidos encuentra destino, podría retrasar liberación Washington repatria exprisioneros Yemen, país preso violenta guerra civil, Somalia, nación crisis.Expertos independientes trabajan Naciones Unidas instaron semana Unidos cerrar prisión militar Guantánamo, lugar 'incesantes violaciones derechos humanos'.El centro detención, inaugurado parte 'guerra terror' hace apenas 20 años, tras ataques yihadistas 11 septiembre, aún alberga 39 detenidos.Diez ellos, incluido presunto autor intelectual ataques 11 septiembre, Jalid Sheij Mohammed, espera ser juzgados comisión militar, emitido solo dos condenas dos décadas.Dos sido sentenciados nueve esperan liberación. portavoz Pentágono, John Kirby, dijo administración estadounidense 'sigue comprometida cierre prisión Bahía Guantánamo'.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?