crucero atracó lunes muelle Sídney primera vez dos años, tras levantamiento prohibición impuesta 2020 pandemia COVID-19.El barco Pacific Explorer hizo entrada mañana soleada acompañado remolcadores mientras lanzaba plumas agua mostraba pancarta decía 'estamos casa'.Multitudes congregaron presenciar llegada barco, comenzó mes atrás travesía 18.000 km regreso Australia.Los cruceros internacionales prohibición atracar Australia marzo 2020, tras brote COVID-19 originado barco Ruby Princess, atribuyen cientos casos virus 28 muertes.El Pacific Explorer dos cruceros propiedad P&O quedaron parados costa Chipre gran parte año pasado espera Australia levantara prohibición, atrasó sucesivas olas contagio.Las reservas cruceros australianos P&O cerca niveles previos pandemia, dijo AFP portavoz Lyndsey Gordon.'Vemos perspectiva temporada veraniega cruceros normal 22-23', agregó.Antes pandemia, 350 cruceros viajaron Australia 600.000 pasajeros aportó 3.800 millones dólares economía país, según Asociación Internacional Líneas Crucero.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.