¡El Perú ojos mundo! país anfitrión Copa América Talla Baja, confirmó Consejo Nacional Integración Persona Discapacidad (Conadis). competencia realizará 20 24 mayo Polideportivo 1 Videna, San Luis. Perú competirá junto 11 selecciones dejando cancha partido inclusión. segunda edición Copa América Talla Baja participarán Perú, Argentina, Ecuador, Unidos, Brasil, Chile, Colombia, Bolivia, Honduras, México, Paraguay Marruecos.La Copa América talla baja programada noviembre 2020, pandemia complicó planes reprogramar evento. 2018 realizó 1era Copa América Buenos Aires, Argentina participaron 9 equipos, campeón Selección Paraguay.