El expresidente Martín Vizcarra anunció que dio positivo nuevamente a COVID-19 tras realizarse una prueba descarte. En su cuenta de Twitter, expresó que la 'tercera ola del COVID-19 nos obliga a todos a tener mayor cuidado”.“Pese a las medidas tomadas, hoy nuevamente di positivo al virus”, dijo el exmandatario. Acompañó a su publicación una prueba de descarte que se realizó el miércoles 12 de enero en el laboratorio Repromedic.En abril del 2021, Vizcarra informó que su esposa y él dieron positivo a COVID-19. Durante esos días, anunció que iba a adoptar medidas de aislamiento.Como se sabe, Vizcarra recibió en el 2020 las vacunas del ensayo clínico de Sinopharm sin hacerlo público. Durante la vacunación que inició en el 2021, solo recibió la primera dosis de la vacuna Pfizer, debido a que se encontraba envuelto en el caso del 'Vacunagate'.En diciembre, expresó su malestar debido a que al no recibir la segunda dosis, no podía ingresar a los centros comerciales. Luego de ello, el ministro de Salud Hernando Cevallos informó que los involucrados en 'Vacunagate' iban a poder recibir su dosis de refuerzo.PODCAST RPP | Especialista en Ministerio de Salud ofrece consejos para la atención de paciente con la COVID-19 en el hogarMantener la calma, el uso de doble mascarilla y aislarse sin necesidad de una prueba de descarte son algunos de los consejos en caso una persona tenga presuntos síntomas leves o moderados de la COVID-19, dijo Mario Izquierdo, especialista en salud pública del Ministerio de Salud.