primer ministro Reino Unido, Boris Johnson, repitió martes Parlamento británico disculpas “sin reservas” presentadas semana pasada tras ser multado infringir ley anticovid participar fiesta mientras resto país vivía confinamiento. “Con toda humildad”, dijo funcionario, desató risas bancadas oposición, “repito disculpas corazón”, afirmó primer ministro primer día sesiones parlamentarias tras regreso vacaciones Pascua.Sin embargo, Boris Johnson inmediatamente pasó dar explicaciones guerra Ucrania, provocó indignación detractores, acusaron intentar minimizar escándalo.Fue primera comparecencia parlamentaria Johnson policía aplicó multa tras escándalo, conocido “partygate” Reino Unido. políticos oposición pedido creciente frustración Johnson renuncie año pasado surgieron acusaciones equipo celebrado fiestas oficina 2020 2021, millones personas país prohibido reunirse amigos familiares incluso asistir funerales seres queridos, parte restricciones pandemia coronavirus.La semana pasada, funcionario pagó multa 50 libras (66 dólares) asistir propia fiesta sorpresa cumpleaños residencia oficial Downing Street junio 2020. sanción convirtió Johnson primer jefe gobierno británico condenado incumplir ley mandato.Parlamento quiere salida JohnsonLos laboristas tratando legisladores censuren Johnson escándalo “partygate”. general, espera renuncien ministros mentido intencionalmente, primer ministro niega hacerlo pese escándalo indignación nacional.En vista conservadores gran mayoría Parlamento, probable apruebe censura, obligará aquellos legisladores incómodos primer ministro respaldarlo públicamente criticarlo.(Con información AFP)