Poder Judicial dictó 9 meses prisión preventiva David Cabello Bustamante presunto delito violación sexual perjuicio menor 6 años. fiscal Judith Simeón Velasco, Tercer Despacho Segunda Fiscalía Especializada Violencia Mujer Integrantes Grupo Familiar Zona Media Lima Este, solicitado dicha medida hombre 33 años, dos denuncias anteriores misma naturaleza.La menor pasado cámara Gesell David Cabello Bustamante permanece actualmente detenido Policía.Este hecho causado indignación ocurrió vivienda ubicada zona Canto Grande, San Juan Lurigancho. acuerdo declaración madre niña, imputado 33 años aprovechó encontraba lavando ropa llevar menor hija cuarto, agredió sexualmente realizó tocamientos indebidos. David Cabellos Bustamante detenido flagrancia pasado domingo 17 abril permanece custodiado Policía, hospital San Juan Lurigancho.Según autoridades, agresor cuenta antecedentes violar menor 12 años octubre 2021 noviembre 2018 denunciado cometer actos pudor menores.Sujeto metió vivienda menor pese presencia padresLos madre pequeña, cuya identidad sido mantenida reserva motivos seguridad, señaló encontraba casa lavando ropa abusador ingresó busca niña. “Quiero desmentir versión dice padres salimos comprar, totalmente falso, hecho ocurrido acá mientras lavando ropa. vecino momento vigilándome pasos doy cada minuto aprovecharse niña”, relató RPP.