Ministerio Salud (Minsa) reportó martes que, fecha, registrado 3 557 139 casos confirmados COVID-19 212 676 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 205 infectados 10 decesos.Durante 18 abril registraron resultados 6051 personas muestreadas, cuales 205 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 755 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.127 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 1 040 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 356 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 539 694 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 127 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.