¡El Perú en los ojos del mundo! Nuestro país será anfitrión de la Copa América de Talla Baja, confirmó el Consejo Nacional para la Integración de la Persona con Discapacidad (Conadis). La competencia se realizará del 20 al 24 de mayo en el Polideportivo 1 de la Videna, en San Luis. Perú competirá junto a otras 11 selecciones dejando todo en la cancha porque este partido también es por la inclusión. En esta segunda edición de la Copa América de Talla Baja participarán Perú, Argentina, Ecuador, Estados Unidos, Brasil, Chile, Colombia, Bolivia, Honduras, México, Paraguay y Marruecos.La Copa América de talla baja estaba programada para noviembre de 2020, pero la pandemia complicó los planes y  se tuvo que reprogramar el evento. En el 2018 se realizó la 1era Copa América en el en Buenos Aires, Argentina y participaron 9 equipos, teniendo como campeón a la Selección de Paraguay.