vez élite fútbol inglés. Fulham volverá temporada viene jugar Premier League después vencer Preston North End (3-0) asegurar ascenso automático máxima categoría balompié británico.El Fulham, conjunto Craven Cottage (a orillas Támesis) cerró ascenso Premier League 2022-23 temporada prácticamente perfecta, dominado Championship autoridad sido líderes indiscutibles jornada 25.Los 'Cottagers', Aleksandar Mitrovic imparable, acumula 40 tantos Championship, récord histórico competición, dejaron escapar segunda bala certificar ascenso, después caer Derby County pasado viernes. Fulham primera división.Fulham oportunidad jugar, vez, Premier LeagueComandados Marco Silva, exentrenador Everton Watford, conjunto aventaja nueve puntos Bournemouth trece Huddersfield Town Carlos Corberán, marca tercera plaza, primera da acceso playoff.Este tercer ascenso Premier Fulham campaña 2017-2018. remontarse última vez Fulham salvó categoría Premier irse 15 años Primera División 1999 2014.Además goles Mitrovic, volverá tener oportunidad destacar Premier, jugó Newcastle United, figuras destacadas Fulham Fabio Carvalho, chico portugués cantera punto firmar Liverpool pasado mercado invernal.Un problema papeleo evitó traspaso, pero, según apuntan Inglaterra, operación cerrará torno ocho millones euros verano. Carvalho, 19 años, marcado nueve goles repartido siete asistencias curso.Hay tener cuenta segundo puesto tabla otorga boleto directo Premier League. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 olor?La Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta