Otra vez en la élite del fútbol inglés. Fulham volverá la temporada que viene a jugar en la Premier League después de vencer al Preston North End (3-0) y asegurar el ascenso automático a la máxima categoría del balompié británico.El Fulham, conjunto de Craven Cottage (a las orillas del Támesis) cerró su ascenso a la Premier League 2022-23 en una temporada prácticamente perfecta, en la que han dominado el Championship con autoridad y han sido líderes indiscutibles desde la jornada 25.Los 'Cottagers', con un Aleksandar Mitrovic imparable, que acumula 40 tantos en el Championship, récord histórico de la competición, no dejaron escapar la segunda bala para certificar el ascenso, después de caer con el Derby County el pasado viernes. Fulham es de primera división.Fulham y la oportunidad de jugar, otra vez, la Premier LeagueComandados por Marco Silva, exentrenador del Everton y Watford, este conjunto aventaja en nueve puntos al Bournemouth y en trece al Huddersfield Town de Carlos Corberán, que marca la tercera plaza, la primera que da acceso a los playoff.Este es el tercer ascenso a la Premier del Fulham desde la campaña 2017-2018. Para remontarse a la última vez que el Fulham salvó la categoría en la Premier hay que irse hasta los 15 años que estuvieron en la Primera División entre 1999 y 2014.Además de los goles de Mitrovic, que volverá a tener una oportunidad para destacar en la Premier, donde jugó con el Newcastle United, una de las figuras más destacadas del Fulham es Fabio Carvalho, un chico portugués de la cantera que estuvo a punto de firmar por el Liverpool en el pasado mercado invernal.Un problema de papeleo evitó el traspaso, pero, según apuntan en Inglaterra, la operación se cerrará en torno a los ocho millones de euros este verano. Carvalho, de 19 años, ha marcado nueve goles y repartido siete asistencias este curso.Hay que tener en cuenta que el segundo puesto en la tabla también otorga un boleto directo a la Premier League. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 por el olor?La Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta