Este martes, Conmebol, ente rector del fútbol sudamericano, dio a conocer que los dos encuentros que le restan a Alianza Lima como local en la Copa Libertadores ante Fortaleza y Colo Colo los jugará en el Estadio Nacional.Como se recuerda, en un inicio se tenía la intención de que el cuadro íntimo pueda hacer uso del estadio Alejandro Villanueva para estos dos encuentros internacionales. Sin embargo, más allá de que Conmebol informó que sería de esa forma, finalmente se modificó porque el estadio íntimo no cuenta con los requisitos de iluminación exigidos en el torneo.En tal sentido, si bien tanto el plantel como la administración blanquiazul tenían la intención de llevar los encuentros a Matute, finalmente se disputarán en el coloso nacional tal como jugaron el encuentro ante River Plate el pasado 6 de abril. Por su parte, en lo que refiere a Copa Libertadores, Alianza Lima visitará a Fortaleza el miércoles 27 de abril a partir de las 5:00 pm (hora peruana), luego tendrá que recibir a Colo Colo el 5 de mayo a partir de las 9:00 pm en el Estadio Nacional. Su siguiente duelo será ante Fortaleza el 18 de mayo en el Estadio Nacional y cerrará visitando a River Plate en Buenos Aires el 24 de mayo. 