martes, Conmebol, ente rector fútbol sudamericano, dio conocer dos encuentros restan Alianza Lima local Copa Libertadores Fortaleza Colo Colo jugará Estadio Nacional.Como recuerda, inicio intención cuadro íntimo pueda hacer uso estadio Alejandro Villanueva dos encuentros internacionales. embargo, allá Conmebol informó forma, finalmente modificó estadio íntimo cuenta requisitos iluminación exigidos torneo.En tal sentido, si bien plantel administración blanquiazul intención llevar encuentros Matute, finalmente disputarán coloso nacional tal jugaron encuentro River Plate pasado 6 abril. parte, refiere Copa Libertadores, Alianza Lima visitará Fortaleza miércoles 27 abril partir 5:00 pm (hora peruana), luego recibir Colo Colo 5 mayo partir 9:00 pm Estadio Nacional. siguiente duelo Fortaleza 18 mayo Estadio Nacional cerrará visitando River Plate Buenos Aires 24 mayo.