Estados Unidos se encamina a aprobar una nueva ayuda militar a Ucrania por valor de 800 millones de dólares, menos de una semana después de haber anunciado un envío por el mismo valor, reportaron medios el martes.Los detalles aun se están resolviendo, según la cadena CNN, que citó a tres altos funcionarios de la administración del presidente Joe Biden.Se espera que la nueva ayuda militar incluya más artillería y decenas de miles de proyectiles para ayudar a Ucrania a combatir las tropas rusas a medida que el conflicto escala en el este, reportó NBC News.La portavoz de la Casa Blanca Jen Psaki dijo el martes que Biden y otros líderes mundiales participaron en una llamada en la cual discutieron la provisión de armamento, municiones adicionales y otras ayudas militares a Ucrania.El 13 de abril, Biden había revelado un paquete de ayuda de 800 millones de dólares en equipo militar para Kiev , incluidos helicópteros, obuses y transportes blindados.Primeras entregasEl lunes el Pentágono aseguró que los primeros envíos estaban por llegar a la frontera de Ucrania para ser entregados a los militares de ese país.La mayor parte de la ayuda militar internacional recibida por Kiev desde el pasado otoño proviene de Estados Unidos.Hasta ahora, Ucrania ha recibido más de 3.200 millones de dólares en asistencia de seguridad provista por el gobierno de Biden, sin incluir este nuevo paquete.(EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.