El Poder Judicial dictó 9 meses de prisión preventiva contra David Cabello Bustamante por el presunto delito de violación sexual en perjuicio de una menor de 6 años. La fiscal Judith Simeón Velasco, del Tercer Despacho de la Segunda Fiscalía Especializada en Violencia contra la Mujer y los Integrantes del Grupo Familiar de la Zona Media de Lima Este, había solicitado dicha medida contra el hombre de 33 años, quien ya tiene dos denuncias anteriores de la misma naturaleza.La menor ya ha pasado por la cámara Gesell y David Cabello Bustamante permanece actualmente detenido por la Policía.Este hecho que ha causado indignación ocurrió en una vivienda ubicada en la zona de Canto Grande, en San Juan de Lurigancho. De acuerdo con la declaración de la madre de la niña, el imputado de 33 años aprovechó que ella se encontraba lavando ropa para llevar a su menor hija a un cuarto, donde la agredió sexualmente y le realizó tocamientos indebidos. David Cabellos Bustamante fue detenido en flagrancia el pasado domingo 17 de abril y permanece custodiado por la Policía, en el hospital de San Juan de Lurigancho.Según las autoridades, el agresor cuenta con antecedentes por violar a una menor de 12 años en octubre del 2021 y en noviembre del 2018 fue denunciado por cometer actos contra el pudor de menores.Sujeto se metió en la vivienda de la menor pese a la presencia de sus padresLos madre de la pequeña, cuya identidad ha sido mantenida en reserva por motivos de seguridad, señaló que se encontraba en casa lavando la ropa cuando el abusador ingresó en busca de su niña. “Quiero desmentir esa versión en donde se dice que los padres salimos a comprar, eso es totalmente falso, ese hecho ha ocurrido acá mientras yo estaba lavando mi ropa. El vecino en todo momento ha estado vigilándome los pasos que doy para cada minuto aprovecharse de mi niña”, relató a RPP.