Unidos encamina aprobar nueva ayuda militar Ucrania valor 800 millones dólares, menos semana después haber anunciado envío mismo valor, reportaron medios martes.Los detalles aun resolviendo, según cadena CNN, citó tres altos funcionarios administración presidente Joe Biden.Se espera nueva ayuda militar incluya artillería decenas miles proyectiles ayudar Ucrania combatir tropas rusas medida conflicto escala este, reportó NBC News.La portavoz Casa Blanca Jen Psaki dijo martes Biden líderes mundiales participaron llamada discutieron provisión armamento, municiones adicionales ayudas militares Ucrania.El 13 abril, Biden revelado paquete ayuda 800 millones dólares equipo militar Kiev , incluidos helicópteros, obuses transportes blindados.Primeras entregasEl lunes Pentágono aseguró primeros envíos llegar frontera Ucrania ser entregados militares país.La mayor parte ayuda militar internacional recibida Kiev pasado otoño proviene Unidos.Hasta ahora, Ucrania recibido 3.200 millones dólares asistencia seguridad provista gobierno Biden, incluir nuevo paquete.(EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.