expresidente Martín Vizcarra anunció dio positivo nuevamente COVID-19 tras realizarse prueba descarte. cuenta Twitter, expresó 'tercera ola COVID-19 obliga tener mayor cuidado”.“Pese medidas tomadas, hoy nuevamente di positivo virus”, dijo exmandatario. Acompañó publicación prueba descarte realizó miércoles 12 enero laboratorio Repromedic.En abril 2021, Vizcarra informó esposa dieron positivo COVID-19. días, anunció iba adoptar medidas aislamiento.Como sabe, Vizcarra recibió 2020 vacunas ensayo clínico Sinopharm hacerlo público. vacunación inició 2021, solo recibió primera dosis vacuna Pfizer, debido encontraba envuelto caso 'Vacunagate'.En diciembre, expresó malestar debido recibir segunda dosis, podía ingresar centros comerciales. Luego ello, ministro Salud Hernando Cevallos informó involucrados 'Vacunagate' iban poder recibir dosis refuerzo.PODCAST RPP | Especialista Ministerio Salud ofrece consejos atención paciente COVID-19 hogarMantener calma, uso doble mascarilla aislarse necesidad prueba descarte consejos caso persona presuntos síntomas leves moderados COVID-19, dijo Mario Izquierdo, especialista salud pública Ministerio Salud.