El Seguro Social de Salud (EsSalud) construirá dos nuevos hospitales, Almanzor Aguinaga y Naylamp, en el distrito de Pomalca, provincia de Chiclayo, para atender a más de 500 000 asegurados no solo de la región Lambayeque sino referidos de Cajamarca, San Martín, Amazonas y Piura.En su segundo día de trabajo en Lambayeque, el presidente ejecutivo de EsSalud, Raúl Fonseca Espinoza, visitó el terreno de 5 hectáreas donde se construirá el nuevo hospital Naylamp, que será de categoría II-I y tendrá servicio de hospitalización para atender a más de 120 000 asegurados.La institución estima una inversión entre 250 millones y 300 millones de soles para la construcción de este nosocomio, en 2 de las 5 hectáreas del terreno en mención. La entrega se haría en dos años: el expediente técnico se inicia en el 2023 y en el 2024 comenzarán las obras.Almanzor AguinagaEn las otras tres hectáreas se edificará el nuevo hospital de alta complejidad Almanzor Aguinaga que atenderá a 380 000 asegurados, ya que recibe referencias de otras regiones como Cajamarca, San Martín, Amazonas y Piura.El nuevo Almanzor Aguinaga demandará una inversión de entre 450 millones y 500 millones de soles y su construcción se estima en tres años. El expediente técnico se inicia en el 2023 y en el 2024 comienzan las obras.'En este hermoso terreno de Pomalca vamos a construir el nuevo hospital Almanzor Aguinaga y el nuevo hospital Naylamp para beneficio no solo de la región Lambayeque sino de las regiones aledañas', resaltó Fonseca.'Asimismo, en mayo inauguraremos un hospital modular en Chota y en junio uno en Cutervo. También vamos a mejorar el servicio de urología y renal del Almanzor Aguinaga así como la emergencia y los servicios en La Victoria, Chongoyape y Chepén', anunció el titular de EsSalud. Fonseca Espinoza señaló que el objetivo es que no se den más referencias a Lima o Trujillo y que los asegurados puedan atenderse en su región, en las diversas especialidades de brindarán ambos nosocomios.Hospitales modularesPara reforzar la atención primaria de las diversas regiones, se construirán también 6 hospitales modulares, explicó el funcionario. En una primera etapa, con una inversión de 30 millones de soles, se entregarán dos en la región Cajamarca: en Chota (mayo) y Cutervo (junio-julio).Los otros cuatro establecimientos estarán en Lambayeque, en los distritos de Ferreñafe, Olmos, José Leonardo Ortiz y Lambayeque. Estos dos últimos servirán de contención del Almanzor Aguinaga.Finalmente, el titular de EsSalud supervisó la atención que se brinda en el Hospital de Tumán y anunció que se habilitarán salas de operaciones para contribuir al desembalse quirúrgico. Adelantó también que en junio se iniciará la atención de las consultas externas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.