Los intentos de Elon Musk por comprar Twitter siguen acumulándose, tras el controversial ofrecimiento de 43 mil millones de dólares por el 100% de las acciones de la compañía. Luego de que la junta directiva decidiera limitar la compra de acciones – una estrategia conocida como la “píldora envenenada” en el mercado de valores -, Musk ha seguido buscando financiar esta adquisición y, de acuerdo con reportes, estaría evaluando invertir entre 10 a 15 mil millones de sus propios recursos para lograrlo.El multimillonario, primero en la lista de Forbes con una red valorizada en 275 mil millones de dólares, estaría dispuesto a cubrir la operación con parte de su dinero y a “pedir prestado” a co-inversionistas para lograr el monto propuesto. Fuentes de New York Post mencionan que la inversión personal de Musk supera con creces la compra del 9,2% de acciones hace una semana.“Los co-inversores combinados tendrán más capital que Musk, pero él será el mayor tenedor individual”, dijo una de las fuentes al medio. Además, se menciona que Musk habría sostenido conversaciones con la multinacional Morgan Stanley para recaudar otros US$ 10 mil millones.De concretarse este fondo, valorizado en 20 mil millones de dólares de acuerdo con las fuentes del Post, la mayor cantidad de dinero provendrá de inversionistas dispuestos a financiar esta oferta pública. Sin embargo, Musk será el principal soporte económico de esta transacción.Viejos conocidos de Elon MuskGran parte de estos inversionistas que darán soporte a la propuesta de Musk son empresas que ya han tenido participación en proyectos del empresario sudafricano, como Tesla y SpaceX. Eso no resta importancia a las preocupaciones naturales por darle poder absoluto a Elon al frente de Twitter y el poco nivel de presión que desde estas empresas podría aplicarse al CEO de Neuralink en una eventual toma de directorio de la red social.Pese a la capacidad convocante de Musk para convencer a inversionistas, el medio sostiene que Morgan Stanley viene negociando fuertemente con bancos para participar en el aumento de efectivo necesario para una cobertura eficiente de la propuesta, sobre todo porque muchas compañías no quieren ser relacionadas con las posturas políticas de Musk.