joven 19 años denunció tío haber abusado sexualmente mientras dormía luego participar fiesta familiar vivienda ubicada jirón Anonas, urbanización San Hilarión, distrito limeño San Juan Lurigancho.Willy Guiovany Coaguira Tipula, 33 años, detenido Policía según remarcó víctima, sujeto aprovechó encontraba dormida atacarla vez fiesta concluido. joven despertó, tío aún seguía encima ella.La agraviada afirmó autoridades despertó serios dolores partes íntimas tras sucedido pidió ayuda familiares. Mientras tanto, tío víctima continúa detenido Comisaría Huayrona San Juan Lurigancho. madre joven pidió justicia. 'Este hombre merece salir, mounstruo. solamente violado hija, sino sobrina ochos años', manifestó madre familia RPP. Además, exigió máxima pena agresor.Agresor policía actividadSegún familiares denunciante, Willy Coaguira policía actividad labora Callao. momento, Tercera Fiscalía Especializada Violencia Mujer tomará caso conseguir sujeto salga libertad.RPP Noticias reportó ayer caso violencia sexual distrito. trata hombre identificado David Cabello Bustamante, 33 años, sido acusado haber agredido sexualmente niña seis años casa ubicada zona Canto Grande.