El Tercer Juzgado de Investigación Preparatoria de Tarapoto dictó nueve meses de prisión preventiva contra Pío Huamán Valqui (50) y Jasmín Torres Muñoz (18), en la investigación por asesinato del menor A. M. T. H., de 1 año y 8 meses de edad.Este plazo no es una condena, sino el tiempo durante el cual la Fiscalía deberá concluir la investigación para esclarecimiento total del caso.De acuerdo con la Fiscalía, los imputados que mantenían una relación sentimental, acabaron con la vida del menor en el caserío Selva Alegre el pasado 14 de abril alrededor de las 7:00 p.m. Huamán Valqui habría sido instigado por Torres Muñoz para dar muerte al hijo de esta, a fin de que puedan continuar con la relación amorosa, a espaldas de la conviviente del imputado.Elementos de convicciónDe ese modo, Pío Huamán habría arrojado al menor a una acequia del caserío Selva Alegre, distrito El Porvenir, provincia de San Martín. Horas más tarde, la madre del infante denunció la desaparición de su hijo. Ante el requerimiento presentado por la Fiscalía, el juez Ángel Julio Gonzales Yovera decretó la medida coercitiva al existir suficientes elementos de convicción, una eventual pena superior a cuatro años de cárcel y peligro de fuga u obstaculización de la justicia. La medida de prisión preventiva se dispone a pedido de la Fiscalía para asegurar la presencia de los imputados, quienes permanecerán internados en un centro penitenciario, garantizando así el desarrollo del proceso penal.