Seguro Social Salud (EsSalud) construirá dos nuevos hospitales, Almanzor Aguinaga Naylamp, distrito Pomalca, provincia Chiclayo, atender 500 000 asegurados solo región Lambayeque sino referidos Cajamarca, San Martín, Amazonas Piura.En segundo día trabajo Lambayeque, presidente ejecutivo EsSalud, Raúl Fonseca Espinoza, visitó terreno 5 hectáreas construirá nuevo hospital Naylamp, categoría II-I servicio hospitalización atender 120 000 asegurados.La institución estima inversión 250 millones 300 millones soles construcción nosocomio, 2 5 hectáreas terreno mención. entrega haría dos años: expediente técnico inicia 2023 2024 comenzarán obras.Almanzor AguinagaEn tres hectáreas edificará nuevo hospital alta complejidad Almanzor Aguinaga atenderá 380 000 asegurados, recibe referencias regiones Cajamarca, San Martín, Amazonas Piura.El nuevo Almanzor Aguinaga demandará inversión 450 millones 500 millones soles construcción estima tres años. expediente técnico inicia 2023 2024 comienzan obras.'En hermoso terreno Pomalca vamos construir nuevo hospital Almanzor Aguinaga nuevo hospital Naylamp beneficio solo región Lambayeque sino regiones aledañas', resaltó Fonseca.'Asimismo, mayo inauguraremos hospital modular Chota junio Cutervo. vamos mejorar servicio urología renal Almanzor Aguinaga así emergencia servicios Victoria, Chongoyape Chepén', anunció titular EsSalud. Fonseca Espinoza señaló objetivo den referencias Lima Trujillo asegurados puedan atenderse región, diversas especialidades brindarán ambos nosocomios.Hospitales modularesPara reforzar atención primaria diversas regiones, construirán 6 hospitales modulares, explicó funcionario. primera etapa, inversión 30 millones soles, entregarán dos región Cajamarca: Chota (mayo) Cutervo (junio-julio).Los cuatro establecimientos Lambayeque, distritos Ferreñafe, Olmos, José Leonardo Ortiz Lambayeque. dos últimos servirán contención Almanzor Aguinaga.Finalmente, titular EsSalud supervisó atención brinda Hospital Tumán anunció habilitarán salas operaciones contribuir desembalse quirúrgico. Adelantó junio iniciará atención consultas externas.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.