Tercer Juzgado Investigación Preparatoria Tarapoto dictó nueve meses prisión preventiva Pío Huamán Valqui (50) Jasmín Torres Muñoz (18), investigación asesinato menor A. M. T. H., 1 año 8 meses edad.Este plazo condena, sino tiempo Fiscalía deberá concluir investigación esclarecimiento total caso.De acuerdo Fiscalía, imputados mantenían relación sentimental, acabaron vida menor caserío Selva Alegre pasado 14 abril alrededor 7:00 p.m. Huamán Valqui sido instigado Torres Muñoz dar muerte hijo esta, fin puedan continuar relación amorosa, espaldas conviviente imputado.Elementos convicciónDe modo, Pío Huamán arrojado menor acequia caserío Selva Alegre, distrito Porvenir, provincia San Martín. Horas tarde, madre infante denunció desaparición hijo. requerimiento presentado Fiscalía, juez Ángel Julio Gonzales Yovera decretó medida coercitiva existir suficientes elementos convicción, eventual pena superior cuatro años cárcel peligro fuga u obstaculización justicia. medida prisión preventiva dispone pedido Fiscalía asegurar presencia imputados, permanecerán internados centro penitenciario, garantizando así desarrollo proceso penal.