Ucrania recibió aviones combate piezas repuesto reforzar aviación, dijo martes portavoz Pentágono, John Kirby, especificar cuántos, tipo aparatos origen.'Hoy aviones combate disposición hace dos semanas', dijo portavoz prensa.'Sin entrar detalles países suministran, diría recibido aparatos adicionales repuestos aumentar flota', agregó.Atienden pedido ucranianoNo precisó tipo avión suministrado ejército Ucrania, pide aviones guerra hace semanas, dio entender fabricación rusa.'Otras naciones experiencia tipo aviones podido ayudarlos tener aparatos servicio', dijo.Precisó Unidos, quiere parecer país beligerante guerra, facilitado envío repuestos territorio ucraniano, aviones.Ucrania pedía aliados occidentales Mig-29 soldados saben pilotar, puñado países Europa poseen.A principios marzo debatió posible traslado aviones rusos Polonia, Unidos opuso miedo Rusia pudiera considerarlo participación demasiado directa OTAN contienda bélica.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.