Una joven de 19 años denunció a su tío por haber abusado sexualmente de ella mientras dormía luego de participar en una fiesta familiar en su vivienda ubicada en el jirón Las Anonas, urbanización San Hilarión, en el distrito limeño de San Juan de Lurigancho.Willy Guiovany Coaguira Tipula, de 33 años, fue detenido por la Policía y según remarcó la víctima, este sujeto aprovechó que se encontraba dormida para atacarla una vez que la fiesta había concluido. Cuando la joven despertó, su tío aún seguía encima de ella.La agraviada afirmó a las autoridades que despertó con serios dolores en sus partes íntimas y tras lo sucedido pidió ayuda a uno de sus familiares. Mientras tanto, el tío de la víctima continúa detenido en una Comisaría de la Huayrona en San Juan de Lurigancho. La madre de la joven pidió justicia. 'Este hombre no merece salir, porque es un mounstruo. No solamente ha violado a mi hija, sino también a su sobrina de ochos años', manifestó la madre de familia a RPP. Además, exigió la máxima pena para el agresor.Agresor sería un policía en actividadSegún los familiares de la denunciante, Willy Coaguira es un policía en actividad que labora en el Callao. Por el momento, la Tercera Fiscalía Especializada en Violencia contra la Mujer tomará el caso para conseguir que el sujeto no salga en libertad.RPP Noticias reportó ayer otro caso de violencia sexual en el distrito. Se trata de un hombre identificado como David Cabello Bustamante, de 33 años, quien ha sido acusado de haber agredido sexualmente a una niña de seis años en una casa ubicada en la zona de Canto Grande.