Ucrania recibió aviones de combate y piezas de repuesto para reforzar su aviación, dijo este martes el portavoz del Pentágono, John Kirby, sin especificar cuántos, qué tipo de aparatos y el origen.'Hoy tienen más aviones de combate a su disposición que hace dos semanas', dijo el portavoz a la prensa.'Sin entrar en detalles sobre lo que otros países suministran, yo diría que han recibido aparatos adicionales y repuestos para aumentar su flota', agregó.Atienden pedido ucranianoNo precisó el tipo de avión suministrado al ejército de Ucrania, que pide aviones de guerra desde hace semanas, pero dio a entender que son de fabricación rusa.'Otras naciones que tienen experiencia con este tipo de aviones han podido ayudarlos a tener más aparatos en servicio', dijo.Precisó que Estados Unidos, que no quiere parecer un país beligerante en esta guerra, ha facilitado el envío de repuestos a territorio ucraniano, pero no aviones.Ucrania pedía a sus aliados occidentales los Mig-29 que sus soldados saben pilotar, y que un puñado de países de Europa del Este poseen.A principios de marzo se debatió el posible traslado de estos aviones rusos desde Polonia, pero Estados Unidos se opuso por miedo de que Rusia pudiera considerarlo una participación demasiado directa de la OTAN en la contienda bélica.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.