Dos cosmonautas rusos estuvieron poco más de seis horas en la órbita baja de la Tierra para instalar un brazo robótico enorme en la Estación Espacial Internacional, el cual está diseñado para trabajar de forma autónoma, moverse en el exterior de la estación y recoger o transportar astronautas durante las caminatas espaciales.Oleg Artemyev y Denis Matveev de Roscosmos salieron de la ISS a las 11:01 a.m. ET. del lunes y concluyeron su caminata espacial a las 5:37 p. m., según la NASA. Mientras estuvieron afuera de la estación espacial, la pareja cosmonauta instaló y conectó un panel electrónico para el brazo robótico que funcionará al lado de la escotilla rusa.El brazo fue desarrollado por un consorcio europeo liderado por Airbus Defense and Space en los Países Bajos para la Agencia Espacial Europea, mide más de 11 metros de largo y fue lanzada en julio de 2021. Brazos mecánicos espacialesEste brazo mecánico tiene un especial mecanismo útil para manejar cargas a medida que llegan y transferirlas directamente desde fuera de la ISS al interior sin necesidad de que los astronautas realicen caminatas. Incluso podrá usarse para transportar a los caminantes espaciales. Actualmente, los astronautas usan correas de seguridad para adherirse y moverse a través de la ISS mientras realizan caminatas, pero el nuevo brazo mecánico está diseñado para recogerlos y transportarlos a diferentes lugares externos de la estación espacial.Los cosmonautas terminarán de instalar el brazo durante otra caminata programado el 28 de abril. La NASA indica que se necesitará un par de caminatas más para completar el equipamiento del 'sistema manipulador'. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.