No va más. San José Earthquakes, del lateral peruano Marcos López, anunció que Matías Almeyda, entrenador de este equipo de la MLS desde octubre de 2018, ya no se sentará en su banquillo. El técnico español Álex Covelo se ocupará provisionalmente de entrenar al equipo.'Quisiera agradecer a los San José Earthquakes por este tiempo juntos, gracias a los aficionados, dirigentes, empleados y a John Fisher (socio gerente del equipo) por su confianza', escribió Matías Almeyda en Twitter.Asimismo, Almeyda agregó que 'gracias a todos los jugadores por su entrega y gracias a la MLS por haberme brindado esta maravillosa oportunidad'.Matías Almeyda sale por la puerta del San José EarthquakesPor su parte, el equipo también tuvo palabras de elogio en la despedida del además exjugador de River Plate, entre otros clubes.'Quiero darle las gracias a Matías y a su equipo por su trabajo duro y su pasión', apuntó en un comunicado el mánager general del club, Chris Leitch.'Ha sido un verdadero profesional y trajo todo su esfuerzo a cada entrenamiento y partido. Pese a esos esfuerzos, no hemos tenido los resultados que nosotros y él queríamos (...). Todavía hay mucho fútbol por jugarse esta temporada y creemos que tenemos una plantilla que puede competir por estar en los playoffs', añadió.San José Earthquakes ocupan la última posición de la Conferencia Oeste con solo 3 puntos y son el único equipo de toda la MLS que todavía no conoce la victoria tras 7 jornadas disputadas.Tras su salida de la MLS, algunos rumores sitúan a Matías Almeyda de vuelta en la Liga MX, especialmente después de que las Chivas de Guadalajara, equipo que el argentino dirigió de 2015 a 2018, despidiera la semana pasada a su entrenador Marcelo Michel Leaño.En su época en Guadalajara, Almeyda ganó cinco torneos: una Liga Mx, dos Copa Mx, una Supercopa Mx y una Liga de Campeones de la Concacaf. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 por el olor?La Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta