intentos Elon Musk comprar Twitter siguen acumulándose, tras controversial ofrecimiento 43 mil millones dólares 100% acciones compañía. Luego junta directiva decidiera limitar compra acciones – estrategia conocida “píldora envenenada” mercado valores -, Musk seguido buscando financiar adquisición y, acuerdo reportes, evaluando invertir 10 15 mil millones propios recursos lograrlo.El multimillonario, primero lista Forbes red valorizada 275 mil millones dólares, dispuesto cubrir operación parte dinero “pedir prestado” co-inversionistas lograr monto propuesto. Fuentes New York Post mencionan inversión personal Musk supera creces compra 9,2% acciones hace semana.“Los co-inversores combinados capital Musk, mayor tenedor individual”, dijo fuentes medio. Además, menciona Musk sostenido conversaciones multinacional Morgan Stanley recaudar US$ 10 mil millones.De concretarse fondo, valorizado 20 mil millones dólares acuerdo fuentes Post, mayor cantidad dinero provendrá inversionistas dispuestos financiar oferta pública. embargo, Musk principal soporte económico transacción.Viejos conocidos Elon MuskGran parte inversionistas darán soporte propuesta Musk empresas participación proyectos empresario sudafricano, Tesla SpaceX. resta importancia preocupaciones naturales darle poder absoluto Elon frente Twitter nivel presión empresas podría aplicarse CEO Neuralink eventual toma directorio red social.Pese capacidad convocante Musk convencer inversionistas, medio sostiene Morgan Stanley viene negociando fuertemente bancos participar aumento efectivo necesario cobertura eficiente propuesta, muchas compañías quieren ser relacionadas posturas políticas Musk.