Dos cosmonautas rusos seis horas órbita baja Tierra instalar brazo robótico enorme Estación Espacial Internacional, diseñado trabajar forma autónoma, moverse exterior estación recoger transportar astronautas caminatas espaciales.Oleg Artemyev Denis Matveev Roscosmos salieron ISS 11:01 a.m. ET. lunes concluyeron caminata espacial 5:37 p. m., según NASA. Mientras afuera estación espacial, pareja cosmonauta instaló conectó panel electrónico brazo robótico funcionará lado escotilla rusa.El brazo desarrollado consorcio europeo liderado Airbus Defense and Space Países Bajos Agencia Espacial Europea, mide 11 metros largo lanzada julio 2021. Brazos mecánicos espacialesEste brazo mecánico especial mecanismo útil manejar cargas medida llegan transferirlas directamente ISS interior necesidad astronautas realicen caminatas. Incluso podrá usarse transportar caminantes espaciales. Actualmente, astronautas usan correas seguridad adherirse moverse través ISS mientras realizan caminatas, nuevo brazo mecánico diseñado recogerlos transportarlos diferentes lugares externos estación espacial.Los cosmonautas terminarán instalar brazo caminata programado 28 abril. NASA indica necesitará par caminatas completar equipamiento 'sistema manipulador'. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.