va más. San José Earthquakes, lateral peruano Marcos López, anunció Matías Almeyda, entrenador equipo MLS octubre 2018, sentará banquillo. técnico español Álex Covelo ocupará provisionalmente entrenar equipo.'Quisiera agradecer San José Earthquakes tiempo juntos, gracias aficionados, dirigentes, empleados John Fisher (socio gerente equipo) confianza', escribió Matías Almeyda Twitter.Asimismo, Almeyda agregó 'gracias jugadores entrega gracias MLS haberme brindado maravillosa oportunidad'.Matías Almeyda sale puerta San José EarthquakesPor parte, equipo palabras elogio despedida además exjugador River Plate, clubes.'Quiero darle gracias Matías equipo trabajo duro pasión', apuntó comunicado mánager general club, Chris Leitch.'Ha sido verdadero profesional trajo esfuerzo cada entrenamiento partido. Pese esfuerzos, resultados queríamos (...). Todavía fútbol jugarse temporada creemos plantilla puede competir playoffs', añadió.San José Earthquakes ocupan última posición Conferencia Oeste solo 3 puntos único equipo toda MLS todavía conoce victoria tras 7 jornadas disputadas.Tras salida MLS, rumores sitúan Matías Almeyda vuelta Liga MX, especialmente después Chivas Guadalajara, equipo argentino dirigió 2015 2018, despidiera semana pasada entrenador Marcelo Michel Leaño.En época Guadalajara, Almeyda ganó cinco torneos: Liga Mx, dos Copa Mx, Supercopa Mx Liga Campeones Concacaf. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 olor?La Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta