actriz Anita Martínez madre cantautor nacional, Jean Paul Strauss, murió 74 años edad según confirmó Inter Artis Perú, organización encargada gestionar derechos propiedad intelectual actuaciones artistas intérpretes peruanos.A través comunicado publicado redes sociales, entidad lamentó muerte artista, participó series 'Yo llamo Natacha' 'Al fondo sitio', última interpretando María Eugenia, señora alcurnia madre Raúl Prado (Christian Thorsen).'En nombre familia Inter Artis Perú brindamos condolencias familiares amigos Anita Martínez. Descansa paz', puede leer comunicado.EL MENSAJE JEAN PAUL STRAUSS parte, Jean Paul Strauss, recurrió historias Instagram compartir lamentable noticia dedicarle breve significativo mensaje madre: 'Gracias reina... amo'. dado detalles causa muerte.ÚLTIMOS TRABAJOS PERÚEn marzo 2011, Ana María Martínez dejó Chile emprender nuevos proyectos teatro Perú disfrutar familia. Tras participación 'Yo llamo Natacha' 'Al fondo sitio', confesó haber quedado contenta trabajo.'Me dio mucha pena podido seguir vivo telenovela 'Yo llamo Natacha', regresar Santiago, amigos noticias enteré bien sintonía alegra mucho, verdad gusto trabajar producción pude conocer mucha gente linda', aseguró actriz entonces.En cuanto participación 'Al fondo sitio' personificó María Eugenia, mamá Raúl Prado (Christian Thorsen), comentó que, aunque corta, quedó satisfecha papel equipo trabajo telenovela.'Estuve viendo primeros capítulos creo va ir bien, merecen éxito tienen, 400 capítulos aire hacen menudo, equipo fuerte buena actuación elenco, sido mismo', sostuvo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.