Liverpool goleó 4-0 al Manchester United este martes en partido aplazado de la 30ª jornada de la Premier League y toma la cabeza provisional del campeonato inglés a la espera de lo que haga el Manchester City el miércoles contra el Brighton.Con esta victoria, los 'Reds' suman 76 puntos, por los 74 de un City que el miércoles tendrá la ocasión de recuperar el liderato con solo seis jornadas para el final de la competición.El equipo de Jürgen Klopp, que aspira a completar un inédito pleno de títulos esta temporada (liga, Champions, FA Cup y Copa de la Liga) destrozó al Manchester United con los goles del colombiano Luis Díaz (5), del egipcio Mohamed Salah (22 y 85) y del senegalés Sadio Mané (67).Con su doblete, Salah se afianza al frente de la clasificación de máximos goleadores de la Premier League con 22 tantos, cinco más que el surcoreano del Tottenham Son Heung-min.Por su parte, el Manchester United, que no pudo contar con su estrella Cristiano Ronaldo, ausente tras la muerte el lunes de uno de los gemelos que esperaba, se complica mucho el objetivo de jugar la próxima Liga de Campeones, al quedar con 54 puntos, los mismos que el Arsenal (5º), que tiene dos partidos menos, y a 3 del Tottenham (4º), que tiene también un partido menos que los 'Red Devils'.﻿AFPManchester United vs. Liverpool: así arrancaron en la Premier LeagueManchester United:David De Gea; Phil Jones, Harry Maguire, Víctor Lindelof, Diogo Dalot, Paul Pogba, Nemanja Matic, Wan-Bissaka, Anthony Elanga, Marcus Rashford y Bruno Fernandes. Liverpool: Alisson Becker; Virgil Van Dijk, Andrew Robertson, Joel Matip, Trent Alexander-Arnold, Jordan Henderson, Fabinho, Thiago Alcantara, Mohamed Salah, Sadio Mané y Luis Díaz.Manchester United vs. Liverpool EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoEl martes, Manchester United, que se ha relanzado en la carrera por la Champions League tras su victoria contra Norwich, el sábado (3-2), y los pasos en falso de Arsenal y Tottenham, acudirá al campo del segundo clasificado, Liverpool, que sueña todavía con superar al Manchester City, líder con un punto de ventaja, al frente del campeonato.Manchester United vs. Liverpool: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Los 'Red Devils' confirmaron que Cristiano Ronaldo no disputará el clásico inglés tras el fallecimiento, el pasado lunes, de uno de sus gemelos recién nacidos que esperana junto a su pareja Georgina Rodríguez. El astro portugués fue el héroe de su equipo en la fecha pasada al anotar los tres goles ante el Norwich City.La buena noticia para el Manchester United es que Bruno Fernandes podrá jugar ante el Liverpool pese a haber sufrido un aparatoso accidente de tráfico. Así lo confirmó el técnico germano Ralf Rangnick en conferencia, quien aseguró que 'se entrenó con el equipo y estaba bien, el accidente ocurrió camino a Carrington (ciudad deportiva) y que sepa nadie resultó herido'.Liverpool buscará seguir a la caza del CityLiverpool va en pos de sumar un nuevo triunfo para seguir de cerca al líder Manchester City, que suma 74 puntos y aventaja a los 'reds' solo por un punto. El entrenador Jürgen Klopp depositará su esperanzas de victoria en Mohamed Salah y Sadio Mané. Además el colombiano continuará de titular, tal como lo hizo en el trIunfo (3-2) ante los 'citizens' en la Copa FA.Liverpool vs. Manchester United: alineciones posibles por Premier LeagueLiverpool: Alisson Becker; Joe Gomez, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Naby Keita, James Milner, Jordan Henderson; Mohamed Salah, Sadio Mané, Luis Díaz.Manchester United: David De Gea; Aaron Wan-Bissaka, Victor Lindelöf, Harry Maguire, Alex Telles; Nemanja Matic, Paul Pogba; Anthony Elanga, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Marcus Rashford.Liverpool vs. Manchester United: así llegan al partido por la Premier LeagueNUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?