Karol G entregó impactante espectáculo pasado fin semana festival música Coachella. Siendo primera presentación icónico evento, cantante colombiana compartió escenario junto grandes artistas Billie Eilish, Daniel Caesar, Doja Cat, Harry Styles, Lil Baby, Megan Thee Stallion, Swedish House Mafia, The Weeknd más.Durante show, Karol G realizó viaje través éxitos 'El Makinón', 'Mi Cama', 'Bichota' 'Ahora Llama'. igual que, 'El Barco' '200 Copas'.TRIBUTO CULTURA HISPANAComo parte tributo cultura hispana, presentó cautivante medley clásicos icónicos música latina incluyendo 'La Bamba', 'Como Flor', 'Maria', 'Macarena', 'La Vida Carnaval', 'Gasolina', 'Hips Don’t Lie', 'Despacito' 'Mi Gente'.Para elevar energía, sorprendió contando DJ Tiësto cantar 'Don't Be Shy' luego invitó escenario artista multiplatino, Becky G entonar reciente colaboración, 'Mami'. Finalmente, culminó show broche oro, presentando éxito mundial, 'Tusa'.NUEVO TEMAKarol G continúa preparándose gunta pesentación festival lugar próximo domingo 24 abril. Mientras tanto, estrella colombiana sorprendió fanáticos través redes sociales compartiendo adelanto nueva música.'Provenza recordé año sacado música animé', escribió Karol G mini clip escucha parte nueva canción.ENTRE MEJORES PRESENTACIONESLa artista colombiana solo puso bailar asistentes festival Coachella show casi hora, si entregó performance escenario aplaudido revista Billboard ubicó mejores presentaciones evento.Tras debut show, mensajes apoyo hicieron esperar, varios compatriotas felicitaron, ellos, Shakira, Maluma Greicy Rendón. mensaje emotivo parte José Osorio (J Balvin), recordó dos empezaron carrera cantando quinceañeros colegios.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.