Las camas de hospitalización del servicio de Pediatría del hospital de apoyo de Iquitos César Garayar García se encuentran ocupadas en un 90 % por menores que presentan sintomatología de dengue, informó el médico Edwin Villacorta, responsable de esta área en el hospital.“Ahora tenemos el 90 % de hospitalizados, estos pacientes que son ingresados ya tienen signos de alarma o pueden complicarse, es lo que el personal quiere evitar. Por el momento, están compensados. Como se sabe, no hay un tratamiento específico para el dengue, los pacientes tienen que ser manejados al pie de la cama y seguir su evolución”, señaló.En este ambiente, las camas están cubiertas por mosquiteros como medida de prevención, y todos los niños son monitoreados cada dos horas para evitar complicaciones en su salud. Además, son acompañados por sus padres.De acuerdo con lo especificado por el doctor, el incremento de hospitalizaciones por dengue se registró desde inicios de febrero. No obstante, esta semana los pacientes ocuparon todas las camas por presentar síntomas de esta enfermedad.Asimismo, dijo a RPP Noticias que estima que los contagios sigan al alza, pue desde el sector no se hace un buen trabajo de prevención.“Estamos con lluvias y hay situaciones en la ciudad que complican y favorecen el avance de la enfermedad. Las familias no tienen la costumbre de cuidar el agua que se recolecta, no lavamos los recipientes y se convierten en criaderos del zancudo transmisor”, detalló.Según el último reporte, la región Loreto superó los 2 800 contagios por dengue y según la estadística se han registrado tres muertes hasta el momento, todos menores de edad: el primero, un niño de 3 años; la segunda, una adolescente de 13 años; y el tercero, de 11 años, según informó Carlos Álvarez, jefe de Epidemiología de la Dirección Regional de Salud.NUESTROS PODCASTInformes RPPPublicaciones falsas en Internet relacionan al doctor Elmer Huerta con productos que prometen curar enfermedades. ¿Cómo podemos identificar y evitar las noticias de salud fraudulentas que circulan en la web? Escuchemos este informe.