juez Contencioso Administrativo Unidos dispuso martes Amazon reincorporar plantilla trabajador despedido empresa. sujeto perdido empleo después participar protesta exigir mejoras seguridad protocolos prevención coronavirus.El magistrado Benjamin Green señalado Gerald Bryson despidió 'ilegalmente' puesto trabajo almacén empresa Staten Island, ciudad Nueva York, escenario surgió principios mes primer sindicato historia Amazon Unidos.El pleito remonta junio 2020, Gerald Bryson presentó queja prácticas laborales injustas Junta Nacional Asuntos Laborales, alegando Amazon tomó represalias participar unas protestas marzo año condiciones seguridad plena primer ola pandemia. Aquellas movilizaciones dirigidas Chris Smalls, fundador Sindicato Trabajadores Amazon (ALU, siglas inglés), empresa despidió, siendo Bryson tomase relevo dirigiendo siguientes reivindicaciones trabajadores.La versión oficial Bryson violó políticas lenguaje vulgar empresa discusión trabajadora. portavoz Amazon, Kelly Nantel, adelantado apelaran fallo.'El señor Bryson despedido intimidar, maldecir difamar compañera megáfono frente lugar trabajo. toleramos tipo conducta', aseguró funcionaria.Juicio Amazon Bryson continúaLas pruebas presentadas tribunal muestran cómo compañera Bryson inició acalorado intercambio expresiones malsonantes --con referencias podrían interpretarse 'raciales', según juez--, siendo incluso intentara iniciar altercado físico participó. Si bien despedido, solo recibió advertencia.De acuerdo juez Green, Amazon solo apresuró emitir juicio, sino llevó cabo 'investigación sesgada' fin culpar Bryson represalia actividad sindical 'protegida' vez 'evaluar manera justa' sucedió, informa CBS.(Con información Europa Press)