Sergio Ramos Real Madrid final pasada temporada llegó bombos platillos PSG junto Lionel Messi, Gianluigi Donnarumma Georginio Wijnaldum.No obstante, cosas Sergio Ramos PSG resultado: pasado enfermería club terrenos juego. ello, directiva club cree conveniente excrack merengue debe abandonar plantilla corto plazo.Resulta diario francés Parisien indica PSG esperan 'romper' contrato Ramos. falta minutos canchas decepción dirigencia club puso camiseta.PSG abre puerta salida Sergio RamosEn elenco capital francesa quieren nueva temporada plagada lesiones internacional Selección España.El diario AS da novedad futuro 'Camero'. 'A pesar haber jugado tres últimos partidos, titular, físico jugador, principio pondrá obstáculo dejarle salir partir junio'.Hay tener cuenta contrato Sergio Ramos PSG va mediados año 2023.Es más, miércoles exSevilla puede ganar Ligue 1 mano Mauricio Pochettino director técnico. Chocará condición visitante frente Angers Lionel Messi lesionado.Tiene ganar rival turno esperar Olympique Marsella haga mismo frente Nantes. parisinos 74 puntos, 15 unidades ventaja cuadro Jorge Sampaoli seis jornadas final.NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 olor?La Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta