¿Nuevos aires? miércoles, Fabio Caserta, entrenador Benevento Italia, confirmó Gianluca Lapadula desea continuar club dejó abierta posibilidad delantero ítalo-peruano migre equipo.'Lapadula convocado futbolista, tras vacaciones, manifestó deseo seguir jugando Benevento', afirmó Caserta conferencia prensa luego ser consultado ausencia seleccionado peruano previo duelo jueves Serie B.El futuro jugador Selección Peruana manos directiva Benevento: 'Le repetí pregunta pocos días repitió convicción salir campo Monza. dirigencia aclarará situación próximos días'El técnico lamentó decisión Gianlula Lapadula. 'Lamento situación, vida cada elige hace. Así decidido él. Respeto decisiones todos, incluso comparto”. recuerda, dejar ir Gianluca Lapadula difícil Benevento convertido jugador influyente camino volver primera división italiana. Apenas torneo lleva anotando diez goles artillero equipo. parte, Gianluca Lapadula pretendido equipos Serie italiana podría buscar nuevos aires medio coyuntura jugar partidos Eliminatorias Selección Peruana. momento, Benevento ubica quinta casilla Serie B 31 puntos. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.