Sergio Ramos se fue del Real Madrid al final de la pasada temporada y llegó con bombos y platillos al PSG junto a Lionel Messi, Gianluigi Donnarumma y Georginio Wijnaldum.No obstante, las cosas a Sergio Ramos en PSG no le han resultado: la ha pasado más en la enfermería del club que en los terrenos de juego. Por ello, la directiva de su club cree conveniente que el excrack merengue debe abandonar la plantilla en el corto plazo.Resulta que el diario francés Le Parisien indica que en PSG esperan 'romper' el contrato con Ramos. Su falta de minutos en las canchas es más que una decepción para la dirigencia del club desde que se puso la camiseta.PSG le abre la puerta de salida a Sergio RamosEn elenco de la capital francesa no quieren una nueva temporada plagada de lesiones en el internacional con la Selección de España.El diario AS es otro que da la novedad sobre el futuro del 'Camero'. 'A pesar de haber jugado los tres últimos partidos, uno de ellos como titular, el estado físico del jugador, que en principio no pondrá ni un obstáculo a dejarle salir a partir de junio'.Hay que tener en cuenta que el contrato de Sergio Ramos en el PSG va hasta mediados de este año 2023.Es más, este miércoles el también exSevilla puede ganar la Ligue 1 de la mano de Mauricio Pochettino como director técnico. Chocará en condición de visitante frente al Angers sin Lionel Messi lesionado.Tiene que ganar a su rival de turno y esperar que el Olympique Marsella no haga lo mismo frente al Nantes. Los parisinos están en la 74 puntos, 15 unidades de ventaja sobre el cuadro de Jorge Sampaoli a seis jornadas del final.NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 por el olor?La Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta