Desde hace mucho tiempo en Italia se viene discutiendo qué pasará con el futuro de Arturo Vidal, quien acaba contrato con el Inter de Milán en julio de este año y claramente no renovará. Hay muchos indicios y el último coloca al mediocampista chileno en un equipo grande del fútbol sudamericano: Flamengo.Distintos medios de Brasil y Chile aseguran que Arturo Vidal tiene decidido seguir con su carrera en Flamengo, club al que admira desde que era niño y al que ha apoyado más de una vez en las redes sociales. Pero eso no es todo, porque también se asegura que el 'Rey Arturo' ya está buscando casa en Río de Janeiro.La idea de Arturo Vidal sería prepararse cuanto antes para la ronda eliminatoria de la Copa Libertadores, donde se da por descontado que Flamengo clasificará procedente del Grupo H. Por este motivo, el mismo jugador ya habría consultado a diversos agentes inmobiliarios sobre algunas propiedades.Mientras tanto en Brasil, el presidente de Flamengo, Marcos Braz, aseguró que sí han habido contactos entre las partes y que el tema contractual sigue en desarrollo. En la última temporada con el Inter de Milán, Arturo Vidal ha alternado en 25 partidos, pero tan solo arrancó de titular en dos. Y marcó un gol.El chileno llegó a Inter, procedente de Barcelona, en la temporada 2020/2021.NUESTRO PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?