Liverpool goleó 4-0 Manchester United martes partido aplazado 30ª jornada Premier League toma cabeza provisional campeonato inglés espera haga Manchester City miércoles Brighton.Con victoria, 'Reds' suman 76 puntos, 74 City miércoles ocasión recuperar liderato solo seis jornadas final competición.El equipo Jürgen Klopp, aspira completar inédito pleno títulos temporada (liga, Champions, FA Cup Copa Liga) destrozó Manchester United goles colombiano Luis Díaz (5), egipcio Mohamed Salah (22 85) senegalés Sadio Mané (67).Con doblete, Salah afianza frente clasificación máximos goleadores Premier League 22 tantos, cinco surcoreano Tottenham Heung-min.Por parte, Manchester United, pudo contar estrella Cristiano Ronaldo, ausente tras muerte lunes gemelos esperaba, complica objetivo jugar próxima Liga Campeones, quedar 54 puntos, mismos Arsenal (5º), dos partidos menos, 3 Tottenham (4º), partido menos 'Red Devils'.﻿AFPManchester United vs. Liverpool: así arrancaron Premier LeagueManchester United:David Gea; Phil Jones, Harry Maguire, Víctor Lindelof, Diogo Dalot, Paul Pogba, Nemanja Matic, Wan-Bissaka, Anthony Elanga, Marcus Rashford Bruno Fernandes. Liverpool: Alisson Becker; Virgil Van Dijk, Andrew Robertson, Joel Matip, Trent Alexander-Arnold, Jordan Henderson, Fabinho, Thiago Alcantara, Mohamed Salah, Sadio Mané Luis Díaz.Manchester United vs. Liverpool DIRECTO: transmisión minuto minutoEl martes, Manchester United, relanzado carrera Champions League tras victoria Norwich, sábado (3-2), pasos falso Arsenal Tottenham, acudirá campo segundo clasificado, Liverpool, sueña todavía superar Manchester City, líder punto ventaja, frente campeonato.Manchester United vs. Liverpool: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Los 'Red Devils' confirmaron Cristiano Ronaldo disputará clásico inglés tras fallecimiento, pasado lunes, gemelos recién nacidos esperana junto pareja Georgina Rodríguez. astro portugués héroe equipo fecha pasada anotar tres goles Norwich City.La buena noticia Manchester United Bruno Fernandes podrá jugar Liverpool pese haber sufrido aparatoso accidente tráfico. Así confirmó técnico germano Ralf Rangnick conferencia, aseguró 'se entrenó equipo bien, accidente ocurrió camino Carrington (ciudad deportiva) sepa nadie resultó herido'.Liverpool buscará seguir caza CityLiverpool va pos sumar nuevo triunfo seguir cerca líder Manchester City, suma 74 puntos aventaja 'reds' solo punto. entrenador Jürgen Klopp depositará esperanzas victoria Mohamed Salah Sadio Mané. Además colombiano continuará titular, tal hizo trIunfo (3-2) 'citizens' Copa FA.Liverpool vs. Manchester United: alineciones posibles Premier LeagueLiverpool: Alisson Becker; Joe Gomez, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Andrew Robertson; Naby Keita, James Milner, Jordan Henderson; Mohamed Salah, Sadio Mané, Luis Díaz.Manchester United: David Gea; Aaron Wan-Bissaka, Victor Lindelöf, Harry Maguire, Alex Telles; Nemanja Matic, Paul Pogba; Anthony Elanga, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Marcus Rashford.Liverpool vs. Manchester United: así llegan partido Premier LeagueNUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?