hace tiempo Italia viene discutiendo pasará futuro Arturo Vidal, acaba contrato Inter Milán julio año claramente renovará. indicios último coloca mediocampista chileno equipo grande fútbol sudamericano: Flamengo.Distintos medios Brasil Chile aseguran Arturo Vidal decidido seguir carrera Flamengo, club admira niño apoyado vez redes sociales. todo, asegura 'Rey Arturo' buscando casa Río Janeiro.La idea Arturo Vidal prepararse cuanto ronda eliminatoria Copa Libertadores, da descontado Flamengo clasificará procedente Grupo H. motivo, mismo jugador consultado diversos agentes inmobiliarios propiedades.Mientras Brasil, presidente Flamengo, Marcos Braz, aseguró contactos partes tema contractual sigue desarrollo. última temporada Inter Milán, Arturo Vidal alternado 25 partidos, tan solo arrancó titular dos. marcó gol.El chileno llegó Inter, procedente Barcelona, temporada 2020/2021.NUESTRO PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?