camas hospitalización servicio Pediatría hospital apoyo Iquitos César Garayar García encuentran ocupadas 90 % menores presentan sintomatología dengue, informó médico Edwin Villacorta, responsable área hospital.“Ahora 90 % hospitalizados, pacientes ingresados signos alarma pueden complicarse, personal quiere evitar. momento, compensados. sabe, tratamiento específico dengue, pacientes ser manejados pie cama seguir evolución”, señaló.En ambiente, camas cubiertas mosquiteros medida prevención, niños monitoreados cada dos horas evitar complicaciones salud. Además, acompañados padres.De acuerdo especificado doctor, incremento hospitalizaciones dengue registró inicios febrero. obstante, semana pacientes ocuparon todas camas presentar síntomas enfermedad.Asimismo, dijo RPP Noticias estima contagios sigan alza, pue sector hace buen trabajo prevención.“Estamos lluvias situaciones ciudad complican favorecen avance enfermedad. familias costumbre cuidar agua recolecta, lavamos recipientes convierten criaderos zancudo transmisor”, detalló.Según último reporte, región Loreto superó 2 800 contagios dengue según estadística registrado tres muertes momento, menores edad: primero, niño 3 años; segunda, adolescente 13 años; tercero, 11 años, según informó Carlos Álvarez, jefe Epidemiología Dirección Regional Salud.NUESTROS PODCASTInformes RPPPublicaciones falsas Internet relacionan doctor Elmer Huerta productos prometen curar enfermedades. ¿Cómo podemos identificar evitar noticias salud fraudulentas circulan web? Escuchemos informe.