Hasta 20 000 mercenarios de la empresa militar privada de Rusia del grupo Wagner y otros procedentes de Siria y Libia están luchando junto a las fuerzas de Moscú en Ucrania, dijo este martes un funcionario europeo.'De acuerdo a sus capacidades, son de infantería. No tienen vehículos pesados ni armas. Son claramente de infantería', afirmó el funcionario a periodistas en Washington, quien hablo bajo condición de anonimato.'Estos tipos son utilizados principalmente como masa contra la resistencia ucraniana', destacó el funcionario.Explicó que, de los 10 000 a 20.000 mercenarios que se calcula que participan en la invasión, es difícil decir cuántos son del grupo Wagner, del que se dice que es cercano al presidente ruso Vladimir Putin, y cuántos son de Siria y Libia.El funcionario dijo que ha habido cierta 'transferencia' de combatientes de Libia y Siria a la región del Donbás, en el este de Ucrania.A fines de marzo, el Ministerio de Defensa británico dijo que más de 1.000 mercenarios del grupo Wagner podrían estar participando en los combates en Ucrania, incluidos altos dirigentes de esa organización.Punto muertoEl funcionario europeo dijo que en cuatro o seis meses la guerra probablemente habrá llegado a un punto muerto, con las tropas rusas controlando Lugansk, que forma parte del Donbás, y un pequeño puente terrestre dentro de la provincia de Zaporiyia, en el sur de Ucrania.El funcionario predijo además que para el próximo otoño (boreal) podrían haber concluido las negociaciones entre Rusia y Ucrania, con lo que la guerra podría haber terminado antes de que comience el invierno.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.