argentino Lautaro Martínez, doblete, alemán Robin Gosens, enviaron Inter Milán final Copa Italia luego derrotar AC Milan (3-0) derbi gran intensidad después 0-0 ida.Los 'Nerazzurri', podrán dar gracias VAR gol severamente anulado 'Rossoneri' juego posicional segundo tiempo, buscarán octava 'Coppa' Italia 11 mayo, 11 años después último título competición.Será Juventus Turín Fiorentina, enfrentan miércoles vuelta semifinal (1-0 ida Bianconeri, vigentes campeones).En San Siro completo (75.000 espectadores) primera vez derbi pandemia covid-19, interistas disfrutaron goles equipo.Los goles Lautaro MartínezEl primero llegó luego larga jugada ataque Inter, culminada centro costado derecho Matteo Darmian Lautaro enganchase primeras volea media vuelta lanzase misil fondo red defendida Mike Maignan. minuto 4.En única competición marcado aún temporada, 'Toro' Argentino repitió pausa balón picado sortear salida arquero francés (40). Opción triplete InterEntre dos genialidades Lautaro, 'Rossoneri' intentaron llegaron encerrar atrás Inter.Pero estrellaron Samir Handanovic atento portugués Rafael Leao (24, 28), tiro belga Alexis Saelemaekers (30). croata Ivan Perisic evitó gol igualada buscaba marfileño Franck Kessié (39).A vuelta vestuarios, Milan lanzó nuevo ataque, aunque veces demasiada precipitación sólido muro nerazzurro.El argelino Ismaël Bennacer hizo creer remontada gol minuto 66. anulado luego largos minutos reflexión árbitro juego Pierre Kalulu, quizá perturbó campo visión Handanovic.Demasiado castigo Milan vio cómo Inter zanjó debates tercer gol obra Robin Gosens (82) sellar primera victoria Simone Inzaghi 'derbi Madonnina'.El sucesor Antonio Conte puede conquistar triplete nacional, después haber cosechado Supercopa enero, eventual 'Scudetto' opta asimismo AC Milan.(Con información AFP)Inter Milan vs. AC Milan: alineaciones confirmadas hoy Copa ItaliaInter Milan:Samir Handanovic, Milan Skriniar, Stefan Vrij, Alessandro Bastoni, Matteo Darmian, Nicolo Barella, Marclo Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic, Joaquín Correa Lautaro Martínez.AC Milan: Mike Maignan; Theo Hernández, Franck Kessie, Ismael Bennacer, Davide Calabria, Sandro Tonali, Pierre Kalulu, Alexis Saelemaekers, Fikayo Tomori, Rafael Leoa Olivier Giroud.Inter Milan vs. AC Milan DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAInter Milán, marcha segunda casilla Serie 69 unidades tan solo dos puntos líder, oportunidad rival turno, llegará cotejo mucha confianza tras obtener tres triunfos consecutivos liga doméstica. última victoria consiguió local Spezia 3-1 pasado viernes 15 abril.Los 'Nerazzurri' pretenden sacar provecho localía dejar camino eterno rival, temporada viene demostrando gran desempeño liga italiana. ende, técnico Simone Inzaghi guardará absolutamente saldrá mejores armas campo juego frente 'rossoneros', objetivo llegar disputar nueva final Copa Italia. Inter llevó trofeo última vez edición 2011.Inter Milan vs. AC Milan: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:00 p.m.España: 8:00 p.m. Italia: 8:00 p.m.En tanto, AC Milan, condición local semifinal ida dominó encuentro, desaprovechó múltiples ocasiones certificó empate cero, procura mantener invicto conocer derrota últimos seis partidos disputados ello intentará repetir último triunfo cosechó Genoa 2-0 casa jornada 33 Serie A.El conjunto dirigido Stefano Pioli sabe ganarle período archirival torneo Calcio, pues club mantiene filas Zlatan Ibrahimovic venció 2-1 pasado sábado 5 febrero. Ahora, visita presentará ambición dar gran golpe mesa ser campaña cuadro interprete luche nuevamente alzar deseado galardón tras perder aquella final 2018 Juventus.¿Cuándo hora juega Inter Milan vs. AC Milan?Inter Milan vs. AC Milan chocarán duelo vibrante martes, 19 abril. contienda ambas escuadras pactada 2:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Giuseppe Meazza.¿Dónde cómo ver VIVO Inter Milan vs. AC Milan?El partido DIRECTO transmitido ESPN Star+ Sudamérica. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.peInter Milan vs. AC Milan: posibles alineaciones Copa ItaliaInter Milan:Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez Edin Dzeko. DT: Simone Inzaghi.AC Milan: Mike Maignan; Davide Calabria, Fikayo Tomori, Alessio Romagnoli, Theo Hernández; Sandro Tonali, Franck Kessié; Junior Messias, Brahim Diaz, Rafael Leão; Olivier Giroud. DT: Stefano Pioli.Inter Milán vs. AC Milan: ¿dónde ver TV derbi Copa Italia?Perú: ESPN, STAR+Chile: ESPN, STAR+Colombia, Ecuador Venezuela: ESPN 2, STAR+Argentina Uruguay: ESPN, STAR+México: ESPN, STAR+Brasil: ESPN 4, STAR+España: DAZNNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.