Séptimo Juzgado Investigación Preparatoria Nacional dispuso martes impedimento salida país cuatro meses expresidente Pedro Pablo Kuczynski, investigado presunto delito lavado activos agravio caso Odebrecht.Hace semana exmandatario recuperó libertad luego juez Jorge Chávez Tamariz ordenara variar orden detención domiciliaria pesaba mandato comparecencia restricciones. Pedro Pablo Kuczynski prohibido declarar medios prensa caso afronta debe presentarse autoridad judicial fiscal requerido.PPK actualidad dos investigaciones sigue casos Carretera Interoceánica Sur, vinculado Odebrecht, financiamiento campaña presidencial año 2016.Las acusaciones pesan PPKSegún tesis Fiscalía, Kuczynski cometido supuesto delito lavado activos presidente Consejo Ministros gobierno Alejandro Toledo, debido presunta intervención actos corrupción relacionados proyectos Corredor Vial Interoceánico Perú-Brasil IIRSA, tramos 2 3; proyecto Irrigación Hidroenergético Olmos, Trasvase Irrigación.La defensa expresidente asegura investigaciones avanzado 2017 tampoco Fiscalía conseguido testigo confirme PPK recibido dinero. 'Estamos mismo lugar empezamos hace 4 años informe comisión Bartra. imputación información tiene, podido recopilar parte Ministerio Público largo casi 55 meses investigación, misma', dijo Julio Midolo RPP marzo pasado.