20 000 mercenarios empresa militar privada Rusia grupo Wagner procedentes Siria Libia luchando junto fuerzas Moscú Ucrania, dijo martes funcionario europeo.'De acuerdo capacidades, infantería. vehículos pesados armas. claramente infantería', afirmó funcionario periodistas Washington, hablo bajo condición anonimato.'Estos tipos utilizados principalmente masa resistencia ucraniana', destacó funcionario.Explicó que, 10 000 20.000 mercenarios calcula participan invasión, difícil decir cuántos grupo Wagner, dice cercano presidente ruso Vladimir Putin, cuántos Siria Libia.El funcionario dijo cierta 'transferencia' combatientes Libia Siria región Donbás, Ucrania.A fines marzo, Ministerio Defensa británico dijo 1.000 mercenarios grupo Wagner podrían participando combates Ucrania, incluidos altos dirigentes organización.Punto muertoEl funcionario europeo dijo cuatro seis meses guerra probablemente llegado punto muerto, tropas rusas controlando Lugansk, forma parte Donbás, pequeño puente terrestre dentro provincia Zaporiyia, sur Ucrania.El funcionario predijo además próximo otoño (boreal) podrían haber concluido negociaciones Rusia Ucrania, guerra podría haber terminado comience invierno.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.