Mohamed Salah, delantero Liverpool, marcó golazon encuentro Manchester United fecha 30 Premier League. jugador egipcio llegó 22 minutos primer parte Anfield Road.La jugada comenzó traslado central Joel Matip, adelantó metros terreno rival cedió Luis Díaz. colombiano juntó Sadio Mané último puso pase milimétrico Salah. arquero David Gea salió rápido, evitó gol egipcio. egipcio anotó primer mes. Exquisitez fantasía. Golazo.A cinco minutos final partido, Mohamed volvió hacer presente marcador. cuarto gol Liverpool. Pelota Jota Salah, picada ayuda Wan-Bissaka saca.Así gol SalahManchester United arrancó David Gea; Phil Jones, Harry Maguire, Víctor Lindelof, Diogo Dalot, Paul Pogba, Nemanja Matic, Wan-Bissaka, Anthony Elanga, Marcus Rashford Bruno Fernandes.En tanto, Liverpool inició acciones Alisson Becker; Virgil Van Dijk, Andrew Robertson, Joel Matip, Trent Alexander-Arnold, Jordan Henderson, Fabinho, Thiago Alcantara, Mohamed Salah, Sadio Mané Luis Díaz..