Manchester City Real Madrid. únicos dos clubes posibilidades contar Erling Haaland, delantero noruego Borussia Dortmund, cara próxima temporada.En últimas semanas, dado reportes Europa posibilidad ver Erling Haaland camiseta Manchester City. martes Fabrizio Romano, experto fichajes, dio novedades futuro corto plazo delantero.'El City presionando acuerdo Haaland informó semana pasada. términos detalles personales discuten contactos directos', menciona Romano medio cuenta Twitter.La chance ver Erling Haaland Manchester CityAsimismo, indicó 'ciudadanos' 'son primeros carrera problemas pagar cláusula, acuerdo cerrado. Seguirán conversando próximos días'.Hay tener cuenta monto fijado Dortmund salida internacional Selección Noruega 75 millones euros. contrato va mediados 2024.De manera, Real Madrid escalón debajo Manchester City intención tener servicios Erling Haaland. Pese ello, merengues tiran toalla.Por parte, equipo dirige Pep Guardiola prepara partido Brighton miércoles jornada 33 Premier League.Cuentan 74 unidades codo codo Liverpool meta ganar liga inglesa primera división.NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 olor?La Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta