Mohamed Salah, delantero del Liverpool, marcó un golazon durante el encuentro ante Manchester United por la fecha 30 de la Premier League. El tanto del jugador egipcio llegó sobre los 22 minutos del primer parte en Anfield Road.La jugada comenzó con el traslado del central Joel Matip, quien se adelantó unos metros en terreno rival y cedió para Luis Díaz. El colombiano se juntó con Sadio Mané y este último puso un pase milimétrico para Salah. El arquero David de Gea salió rápido, pero no evitó el gol del egipcio. El egipcio anotó su primer tanto en más de un mes. Exquisitez y fantasía. Golazo.A cinco minutos del final del partido, Mohamed se volvió hacer presente en el marcador. Era el cuarto gol de Liverpool. Pelota de Jota para Salah, picada con ayuda de Wan-Bissaka y otro para la saca.Así fue el gol de SalahManchester United arrancó con David De Gea; Phil Jones, Harry Maguire, Víctor Lindelof, Diogo Dalot, Paul Pogba, Nemanja Matic, Wan-Bissaka, Anthony Elanga, Marcus Rashford y Bruno Fernandes.En tanto, Liverpool inició las acciones con Alisson Becker; Virgil Van Dijk, Andrew Robertson, Joel Matip, Trent Alexander-Arnold, Jordan Henderson, Fabinho, Thiago Alcantara, Mohamed Salah, Sadio Mané y Luis Díaz..