Manchester City y Real Madrid. Estos son los únicos dos clubes que tienen posibilidades de contar con Erling Haaland, delantero noruego del Borussia Dortmund, de cara a la próxima temporada.En las últimas semanas, se han dado reportes desde Europa sobre la posibilidad de ver a Erling Haaland con la camiseta del Manchester City. Este martes Fabrizio Romano, experto en fichajes, dio algunas novedades sobre el futuro en el corto plazo para el delantero.'El City está presionando por el acuerdo de Haaland como se informó la semana pasada. Los términos y detalles personales se discuten en contactos directos', es lo que menciona Romano por medio de su cuenta en Twitter.La chance de ver a Erling Haaland en Manchester CityAsimismo, indicó que los 'ciudadanos' 'son los primeros en la carrera y no tienen problemas en pagar la cláusula, pero no hay un acuerdo cerrado. Seguirán conversando en los próximos días'.Hay que tener en cuenta que el monto que ha fijado el Dortmund para la salida del internacional con la Selección de Noruega es de 75 millones de euros. Su contrato va hasta mediados de 2024.De esta manera, Real Madrid están un escalón por debajo del Manchester City en su intención de tener los servicios de Erling Haaland. Pese a ello, los merengues no tiran la toalla.Por otra parte, el equipo que dirige Pep Guardiola se prepara para lo que será el partido de este Brighton este miércoles por la jornada 33 de la Premier League.Cuentan con 74 unidades están codo a codo con Liverpool en la meta de ganar la liga inglesa de primera división.NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 por el olor?La Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta