pleno Congreso aprobó autorización salida presidente Pedro Castillo Colombia participar mañana jueves Encuentro Presidencial VI Reunión Gabinete Binacional.La autorización contó 110 votos favor, 4 abstención.El Encuentro Presidencial Gabinete Binacional Perú – Colombia constituye máxima instancia diálogo coordinación política dicho país. año 2014 llevado cabo cinco reuniones.Se desarrolla bajo ejes temáticos Asuntos sociales gobernanza; Asuntos ambientales minero-energéticos; Comercio, desarrollo económico turismo; Seguridad Defensa; Asuntos fronterizos migratorios.Encuentro agendaEl mecanismo permite organizar impulsar agenda bilateral trabajo marco diálogo político alto nivel, dirigido identificación temas prioritarios interés común, promoviendo agenda trabajo dinámica, ordenada mutuamente beneficiosa poblaciones, particularmente aquellas ubicadas zona frontera.Su formato ayuda abordar aquellos temas agenda bilateral cuyo tratamiento competencia múltiples sectores nacionales, aprovechando presencia, misma sede, todas entidades involucradas ambos países. (Con información Andina)PODCAST RPP | Especialista Ministerio Salud ofrece consejos atención paciente COVID-19 hogarMantener calma, uso doble mascarilla aislarse necesidad prueba descarte consejos caso persona presuntos síntomas leves moderados COVID-19, dijo Mario Izquierdo, especialista salud pública Ministerio Salud.