El Séptimo Juzgado de Investigación Preparatoria Nacional dispuso este martes impedimento de salida del país por cuatro meses para el expresidente Pedro Pablo Kuczynski, investigado por el presunto delito de lavado de activos en agravio del Estado por el caso Odebrecht.Hace una semana el exmandatario recuperó su libertad luego de que el juez Jorge Chávez Tamariz ordenara variar la orden de detención domiciliaria que pesaba en su contra por un mandato de comparecencia con restricciones. Pedro Pablo Kuczynski tiene prohibido declarar a los medios de prensa sobre el caso que afronta y debe presentarse ante la autoridad judicial y fiscal cuando sea requerido.PPK tiene en la actualidad dos investigaciones que se le sigue por los casos Carretera Interoceánica Sur, vinculado a Odebrecht, y el financiamiento a su campaña presidencial en el año 2016.Las acusaciones que pesan sobre PPKSegún la tesis de la Fiscalía, Kuczynski habría cometido el supuesto delito de lavado de activos cuando fue presidente del Consejo de Ministros durante el gobierno de Alejandro Toledo, debido a su presunta intervención en actos de corrupción relacionados a los proyectos Corredor Vial Interoceánico Perú-Brasil IIRSA, tramos 2 y 3; y el proyecto de Irrigación e Hidroenergético de Olmos, Trasvase e Irrigación.La defensa del expresidente asegura que las investigaciones no han avanzado desde el 2017 y que tampoco la Fiscalía ha conseguido un testigo que confirme que PPK haya recibido dinero. 'Estamos en el mismo lugar de donde empezamos hace 4 años con el informe de la comisión Bartra. La imputación y la información que se tiene, que se ha podido recopilar por parte del Ministerio Público a lo largo de casi 55 meses de investigación, es la misma', dijo Julio Midolo a RPP en marzo pasado. 