Instagram, aplicación propiedad de Meta, está agregando la capacidad para que los usuarios creen y donen a recaudaciones de fondos directamente desde la plataforma Reels.La nueva función se anunció junto con una serie de actualizaciones por el Día de la Tierra, incluyendo 'stickers' personalizados para Instagram y Messenger, experiencia centrada en la conservación del planeta para VR y más.La posibilidad de hacer o apoyar a una recaudación de fondos en Reels está disponible en más de 30 países en todo el mundo. Además, la compañía apoyará donaciones de más de 1.5 millones de organizaciones sin fines de lucro.  Recaudación de fondos en InstagramLa empresa Meta cobra una tarifa por las transacciones de recaudadores de fondos personales, la cual cubre las tarifas de procesamiento de transacciones para donaciones a organizaciones benéficas.Meta informa que más de 4 millones de personas han donado más de 150 millones de dólares a través de Instagram y Facebook para apoyar el medio ambiente y las ONG que luchan por el cambio climático, como The Ocean Cleanup y  World Wildlife Fund.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.