Instagram, aplicación propiedad Meta, agregando capacidad usuarios creen donen recaudaciones fondos directamente plataforma Reels.La nueva función anunció junto serie actualizaciones Día Tierra, incluyendo 'stickers' personalizados Instagram Messenger, experiencia centrada conservación planeta VR más.La posibilidad hacer apoyar recaudación fondos Reels disponible 30 países mundo. Además, compañía apoyará donaciones 1.5 millones organizaciones fines lucro. Recaudación fondos InstagramLa empresa Meta cobra tarifa transacciones recaudadores fondos personales, cubre tarifas procesamiento transacciones donaciones organizaciones benéficas.Meta informa 4 millones personas donado 150 millones dólares través Instagram Facebook apoyar medio ambiente ONG luchan cambio climático, The Ocean Cleanup World Wildlife Fund.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.