El pleno del Congreso aprobó la autorización de salida del presidente Pedro Castillo a Colombia para participar mañana jueves en el Encuentro Presidencial y VI Reunión del Gabinete Binacional.La autorización contó con 110 votos a favor, 4 en contra y una abstención.El Encuentro Presidencial y el Gabinete Binacional Perú – Colombia constituye la máxima instancia de diálogo y coordinación política con dicho país. Desde el año 2014 se han llevado a cabo cinco reuniones.Se desarrolla bajo los ejes temáticos Asuntos sociales y gobernanza; Asuntos ambientales y minero-energéticos; Comercio, desarrollo económico y turismo; Seguridad y Defensa; y Asuntos fronterizos y migratorios.Encuentro y agendaEl mecanismo permite organizar e impulsar la agenda bilateral de trabajo en el marco de un diálogo político al más alto nivel, dirigido a la identificación de temas prioritarios de interés común, promoviendo una agenda de trabajo dinámica, ordenada y mutuamente beneficiosa para las poblaciones, particularmente aquellas ubicadas en la zona de frontera.Su formato ayuda a abordar aquellos temas de la agenda bilateral cuyo tratamiento es de competencia de múltiples sectores nacionales, aprovechando la presencia, en una misma sede, de todas las entidades involucradas de ambos países. (Con información a Andina)PODCAST RPP | Especialista en Ministerio de Salud ofrece consejos para la atención de paciente con la COVID-19 en el hogarMantener la calma, el uso de doble mascarilla y aislarse sin necesidad de una prueba de descarte son algunos de los consejos en caso una persona tenga presuntos síntomas leves o moderados de la COVID-19, dijo Mario Izquierdo, especialista en salud pública del Ministerio de Salud.