El argentino Lautaro Martínez, con un doblete, y el alemán Robin Gosens, enviaron al Inter de Milán a la final de la Copa de Italia luego de derrotar al AC Milan (3-0) en un derbi de gran intensidad después del 0-0 en la ida.Los 'Nerazzurri', que podrán dar las gracias al VAR por un gol severamente anulado a los 'Rossoneri' por un fuera de juego posicional en el segundo tiempo, buscarán su octava 'Coppa' de Italia el 11 de mayo, 11 años después de su último título en la competición.Será contra la Juventus de Turín o la Fiorentina, que se enfrentan el miércoles en la vuelta de la otra semifinal (1-0 en la ida para los Bianconeri, vigentes campeones).En un San Siro al completo (75.000 espectadores) por primera vez en un derbi desde la pandemia de covid-19, los interistas disfrutaron con los goles de su equipo.Los goles de Lautaro MartínezEl primero llegó luego de una larga jugada de ataque del Inter, culminada con un centro desde el costado derecho de Matteo Darmian para que Lautaro enganchase de primeras de volea a la media vuelta y lanzase un misil al fondo de la red defendida por Mike Maignan. Era el minuto 4.En la única competición en la que no había marcado aún esta temporada, el 'Toro' Argentino repitió antes de la pausa con una balón picado para sortear la salida del arquero francés (40). Opción triplete para InterEntre las dos genialidades de Lautaro, los 'Rossoneri' lo intentaron todo y llegaron a encerrar atrás al Inter.Pero se estrellaron con un Samir Handanovic atento ante el portugués Rafael Leao (24, 28), y ante un tiro del belga Alexis Saelemaekers (30). El croata Ivan Perisic evitó el gol de la igualada que buscaba el marfileño Franck Kessié (39).A la vuelta de vestuarios, el Milan se lanzó de nuevo al ataque, aunque a veces con demasiada precipitación ante el sólido muro nerazzurro.El argelino Ismaël Bennacer hizo creer en la remontada con su gol en el minuto 66. Pero fue anulado luego de largos minutos de reflexión del árbitro por un fuera de juego de Pierre Kalulu, que quizá perturbó el campo de visión de Handanovic.Demasiado castigo para un Milan que vio cómo el Inter zanjó los debates con un tercer gol obra de Robin Gosens (82) para sellar la primera victoria de Simone Inzaghi en un 'derbi de la Madonnina'.El sucesor de Antonio Conte puede conquistar el triplete nacional, después de haber cosechado la Supercopa en enero, y antes de un eventual 'Scudetto' al que opta asimismo el AC Milan.(Con información de AFP)Inter Milan vs. AC Milan: alineaciones confirmadas para hoy por Copa ItaliaInter Milan:Samir Handanovic, Milan Skriniar, Stefan De Vrij, Alessandro Bastoni, Matteo Darmian, Nicolo Barella, Marclo Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic, Joaquín Correa y Lautaro Martínez.AC Milan: Mike Maignan; Theo Hernández, Franck Kessie, Ismael Bennacer, Davide Calabria, Sandro Tonali, Pierre Kalulu, Alexis Saelemaekers, Fikayo Tomori, Rafael Leoa y Olivier Giroud.Inter Milan vs. AC Milan EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAInter de Milán, que marcha en la segunda casilla de la Serie A con 69 unidades y a tan solo dos puntos del líder, que en esta oportunidad será su rival de turno, llegará al cotejo con mucha confianza tras obtener tres triunfos consecutivos por la liga doméstica. La última victoria la consiguió de local ante el Spezia por 3-1 el pasado viernes 15 de abril.Los 'Nerazzurri' pretenden sacar provecho de su localía y dejar en el camino a su eterno rival, que esta temporada también viene demostrando un gran desempeño en la liga italiana. Por ende, el técnico Simone Inzaghi no se guardará absolutamente nada y saldrá con sus mejores armas al campo de juego frente a los 'rossoneros', con el objetivo de llegar a disputar una nueva final de la Copa Italia. Inter se llevó el trofeo por última vez en la edición 2011.Inter Milan vs. AC Milan: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil: 4:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:00 p.m.España: 8:00 p.m. Italia: 8:00 p.m.En tanto, AC Milan, que en condición de local en la semifinal de ida dominó el encuentro, pero que desaprovechó múltiples ocasiones que certificó el empate a cero, procura mantener su invicto sin conocer la derrota en sus últimos seis partidos disputados y para ello intentará repetir el último triunfo que cosechó ante el Genoa por 2-0 en su casa en la jornada 33 de la Serie A.El conjunto dirigido por Stefano Pioli ya sabe lo que es ganarle en este período a su archirival por el torneo Calcio, pues el club que mantiene en sus filas a Zlatan Ibrahimovic venció por 2-1 el pasado sábado 5 de febrero. Ahora, de visita se presentará con la ambición de dar el gran golpe sobre la mesa y ser en esta campaña el cuadro interprete que luche nuevamente por alzar el deseado galardón tras perder aquella final del 2018 ante la Juventus.¿Cuándo y a qué hora juega  Inter  Milan vs. AC Milan?Inter Milan vs. AC Milan chocarán en duelo vibrante el martes, 19  de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Giuseppe Meazza.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Inter Milan vs. AC Milan?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y Star+ en Sudamérica. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.peInter Milan vs. AC Milan: posibles alineaciones por Copa ItaliaInter  Milan:Samir Handanovic; Milan Skriniar, Stefan de Vrij, Alessandro Bastoni; Denzel Dumfries, Arturo Vidal, Marcelo Brozovic, Hakan Calhanoglu, Ivan Perisic; Lautaro Martínez y Edin Dzeko. DT: Simone Inzaghi.AC Milan: Mike Maignan; Davide Calabria, Fikayo Tomori, Alessio Romagnoli, Theo Hernández; Sandro Tonali, Franck Kessié; Junior Messias, Brahim Diaz, Rafael Leão; Olivier Giroud. DT: Stefano Pioli.Inter de Milán vs. AC Milan: ¿dónde ver por TV el derbi por Copa Italia?Perú: ESPN, STAR+Chile: ESPN, STAR+Colombia, Ecuador y Venezuela: ESPN 2, STAR+Argentina y Uruguay: ESPN, STAR+México: ESPN, STAR+Brasil: ESPN 4, STAR+España: DAZNNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.