Tras detección variante ómicron Perú, solicitud pruebas descarte covid-19 incrementado solo Lima, sino regiones, tal caso Cusco, demanda aumentó 300 %, según confirmó gerente regional Salud, Javier Ramírez.La variante ómicron encuentra 15 regiones país, según información Instituto Nacional Salud. Ica (6), Piura (19), Áncash (5), Loreto (3), Libertad (1), Arequipa (8), Huánuco (1), Apurímac (3), Junín (1), Cajamarca (1), Moquegua (1), San Martín (1), Cusco (1), Lima (331) Callao (12). embargo, regiones país demanda pruebas aumentado tal punto autoridades visto necesidad implementar nuevos puntos tamizaje.La Libertad: Puntos céntricosUna ellas, ciudad Trujillo reinició toma muestras gratuitas habilitado cuatro puntos diagnóstico, ubicados pasaje San Agustín, frente mercado Central Trujillo; plazuela frente Facultad Medicina, avenida Pumacahua, frente institución educativa José Carlos Mariátegui, distrito Porvenir; mercado Jesús Nazareth, distrito Esperanza.Y cada previsto disponibilidad 850 pruebas moleculares número indeterminado pruebas antígenas, utilizadas acuerdo criterio médico.El responsable Gestión Covid-19 Gerencia Regional Salud, Luis Cifuentes, manifestó semana anterior aplicaron 1358 test moleculares, cuales 100 dieron positivo coronavirus; mientras que, 157 pruebas antígenas tomadas, 35 positivas.Cusco: Incrementó 300 %De lado, Cusco, demanda examen descarte incrementó 300 %, 25 % arrojaron resultados positivos, según confirmó gerente regional Salud, Javier Ramírez.El funcionario agregó que, alta demanda pruebas habilitar nuevos puntos diagnóstico covid-19, hace dos semanas realizaba 100 pruebas moleculares día, ahora realiza 500.“La demanda incrementado 300 %, abrir nuevos puntos detección covid. Lon centros salud hacían pruebas covid-19, uno, dos tres día ahora pasado hacer 50 pruebas cada establecimiento Salud”, manifestó gerente regional Salud, Javier Ramírez RPP Noticias.Piura: cuadriplicó demanda gerente EsSalud Piura, José Cruz Vílchez, aseveró cada diez pacientes realiza prueba descarte, cinco positivo coronavirus, mayoría jóvenes 20 27 años.Agregó que, incremento casos, solicitud test aumentado, ampliar 100 % pruebas diagnóstico diferentes centros atención, tomaban 40 50 pruebas día, últimamente realizan 120 150 pruebas.Por parte, Manuel Calle, responsable módulo descarte hospital Santa Rosa, Piura, sostuvo última semana cuadriplicado demanda pruebas covid-19. personas realizan largas filas diferentes establecimientos poder obtener diagnóstico.Arequipa: mitad dieron positivoEn hospital Melitón Salas Tejada, distrito Socabaya, ciudad Arequipa, día realizan 90 exámenes descarte, cuales 50 % positivo coronavirus. así confirmó director hospital, César Linares.No obstante, pacientes presentan síntomas leves, debido 81.1 % población objetivo mayores 12 años cuenta dos dosis vacuna covid-19.El médico indicó personas infectadas 25 50 años, momento detectado casos positivos adultos mayores. embargo, últimas semanas tres médicos tres enfermeras mencionado centro médico contrajeron virus tras gran demanda personas llegan diario realizarse prueba tamizaje.Este panorama registra luego Ministerio Salud confirme inicio tercera ola contagios. acuerdo último reporte dicho sector confirmado 12,740 casos positivos nivel nacional descarta que, próximos 21 días, casos covid-19 alcancen 150,000 contagios semana. PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.