último clásico Universitario Deportes Alianza Lima, goleada parte equipo visitante Monumental, consecuencias interna club merengue. importante, dudas, salida Álvaro Gutiérrez. DT uruguayo seguirá 'U', martes acudió Campo Mar, junto cuerpo técnico, despedirse plantel. Según pudo conocer RPP Noticias, estratega breve despedida, agradeció jugadores, asumió responsable directo mencionó sentía condiciones revertir situación, entendía que, fútbol, mandan resultados.Por lado, respecto declaraciones Santiago Castro, Campeonísimo ('Lo golpeó ver imagen equipo cancha, ver equipo rebeldía, momento equipo 3-1 abajo jugadores caminaban cancha, extranjeros hacer diferencia, lograron dar pie'), aclaró representante sino intermediario, manifestó sentir. semana Universitario DeportesSi bien lunes 18 abril jugadores 'U' libre, martes retomaron entrenamientos Campo Mar, mando Álvaro Gutiérrez, sino Jorge Araujo, asumirá mando primer equipo manera interina. Según conocimos, entrenamiento Universitario Deportes basó trabajos espacio reducido ejercicios definición. próximos días definirá '11' cara partido Sport Boys, programado próximo domingo 3:30 pm.