Participando últimos mundiales contando camada futbolista nivel destacado, clasificación Colombia Qatar 2022 grandes sorpresas Eliminatorias. ‘cafeteros’ quedaron sextos, punto Selección Peruana accedió repechaje.Así, Federación Colombiana realizó cambios destituir cargo Reinaldo Rueda último lunes, tomado riendas seleccionado 2021 reemplazar Carlos Queiróz objetivo, logrado, Mundial.Apuntando Eliminatorias Copa Mundo 2026, prensa local Colombia expresó interés Federación contratar Ricardo Gareca, actual entrenador Selección Peruana. respecto consultado presidente entidad, Ramón Jesurún.'Nosotros nombres, (Ricardo) Gareca (Gustavo) Alfaro totalmente falso, ambos contrato. Aún candidato selección colombiana', expresó ‘Caracol Radio’. ¿Qué piensa Gareca dejar Selección Peruana?Al seguir carrera clasificar Qatar 2022, Ricardo Gareca contrato curso Federación Peruana. Si ‘bicolor’ supera repechaje accede Mundial, vínculo ‘Tigre’ extenderá fecha desarrollo competición.Después arribar país 2015, Ricardo Gareca decidió realizar segundo ciclo Selección Peruana todavía contundente si enrumbaría tercer periodo. tanto, esquivado preguntas relacionamiento nombre elencos, Chile, aunque resaltó solo mentalizado Perú.'Es honor, supuesto. ser verdad, certeza... empieza considerar contacto oficial, sino solo rumor. contacto oficial nadie, permitiría tener contacto oficial momentos. existe ninguna posibilidad pudiera llegar hablar alguien, equipo selección. totalmente enfocados repechaje, gran compromiso momento', remarcó última conferencia prensa ser vinculado ‘La Roja’.NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.