gala Billboard Music Awards 2022 invitados especiales. ceremonia realizará domingo 15 mayo Red Hot Chili Peppers pisando gran escenario. medio redes sociales, banda confirmó noticia fanáticos.Como recuerda, agrupación anunció lanzamiento 'Unlimited love', primer álbum 6 años vio luz 1 abril producción, banda volvió contar guitarrista emblemático, John Frusciante.Este duodécimo trabajo estudio Red Hot Chilli Peppers incluye 17 canciones.Red Hot Chili Peppers recibió estrella Paseo FamaRed Hot Chili Peppers recibió estrella Paseo Fama Hollywood 31 marzo. reconocimiento homenajear agrupación pronto cumplirá 40 años creación.George Clinton, productor ‘Freaky Styley’ (1985), encargado presentar ceremonia. hecho ocurrió día lanzamiento nuevo disco ‘Unlimited Love’ disponible todas plataformas digitales.Además, discografía Red Hot Chili Peppers presenta regreso John Frusciante banda luego alejado tiempo última participación banda 2006 ‘Stadium Arcadium’.En entrevista Variety, Anthony Kiedis, líder vocalista RHCP, contó primera experiencia Paseo Fama Hollywood ser cantante:“Estoy bastante seguro haber vomitado querer estrellas Paseo Fama Hollywood largo vida. Ciertamente dormido encima estrellas Paseo Fama Hollywood Boulevard vida. pisado turista, sino persona huía autoridades posiblemente alguien debía dinero”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.