Luis Díaz vive primera temporada Premier League destaca. martes, delantero titular Liverpool vs. Manchester United jornada 30 torneo inglés.Liverpool dominó primeros minutos Manchester United apareció atacante colombiano Luis Díaz poner parcial 1-0 dirigidos Jürgen Klopp. acción gol vino sector derecho rápido contragolpe parte 'reds'.Es así Trent-Alexander Arnold pelota lanzó centro rasante 5'. encontró Díaz, tan solo pegarle balón pie derecho tienda local pelea llevarse campaña Premier League.Golazo Luis Díaz Liverpool Manchester UnitedEste tercer gol internacional Selección Colombia temporada primera división inglesa. Anteriormente marcó Brighton Norwich City.Es más, cosas quedaron allí hombres Klopp Mohamed Salah, magistral acción colectiva, puso nueva ventaja vigente subcampeón Premier.Para partido, Liverpool oncena conformada Alisson Becker; Virgil Van Dijk, Andrew Robertson, Joel Matip, Trent Alexander-Arnold, Jordan Henderson, Fabinho, Thiago Alcantara, Mohamed Salah, Sadio Mané Luis Díaz.En tanto, tienda visitante salió David Gea; Phil Jones, Harry Maguire, Víctor Lindelof, Diogo Dalot, Paul Pogba, Nemanja Matic, Wan-Bissaka, Anthony Elanga, Marcus Rashford Bruno Fernandes.NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 olor?La Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta