ministra Desarrollo Inclusión Social (Midis), Dina Boluarte, manifestó nombrar nuevo cargo ministro censurado Congreso, luego conociera exministro Salud, Hernán Condori, sido designado asesor dirección dependencia Minsa. declaraciones prensa, vicepresidenta República pidió consulte tema ministro Salud, Jorge Lópe Peña; embargo, señaló tomado decisión similar. 'Les agradecria pregunten ministro Salud, si preguntan, si tomado cuenta colocarlo asesor ministro censurado, hecho', manifestó. Hernán Condori censurado pasado 31 marzo pleno Congreso 71 votos favor, 32 13 abstenciones. moción presentada bancada Avanza País sustentaba 'manifiesta falta idoneidad capacidad' Condori Machado cargo.Condori, asesor dirección MinsaEste martes, supo Condori Machado nombrado asesor Dirección General Dirección Redes Integradas Salud Lima MinsaLa designación oficializó mediante Resolución Directorial fecha 16 abril, da concluido nombramiento médico cirujano Ana Carmela Vásquez Quispe Gonzáles cargo.De acuerdo documento, nombra Condori Machado 'considerando perfil profesional experiencia adquirida'.RPP Noticias comunicó Dirección Redes Integradas Salud Lima oficina central Ministerio Salud conocer aspectos relacionados designación, indicaron próximas horas sector emitirá pronunciamiento tema.