La Dirección Antidrogas (Dirandro) de la Policía Nacional del Perú (PNP) reportó hoy que, desde inicios del 2022, se ha incautado más de 16 toneladas de droga y más de 492 toneladas de insumos químicos para producir estupefacientes, a nivel nacional. Esto gracias a los más de 4 mil operativos que han realizado entre enero y abril del año en curso.Según precisaron en su informe de abril, las intervenciones resultaron en 959 detenidos y 25 organizaciones criminales desarticuladas. Además de 6 pistas de aterrizaje clandestinas inhabilitadas que eran usadas para el traslado de drogas e insumos químicos para su elaboración.Operativos en abrilEn lo que va del mes de abril, la Dirandro incautó más de 5 toneladas de drogas en operativos realizados en Huánuco, Puno, Junín, Loreto y Ayacucho. En dichos operativos se detuvo a una decena de personas dedicadas a la producción y tráfico de la ilegal mercancía.En Loreto, personal de la Sección de Inteligencia Antidrogas Iquitos de la PNP, logró decomisar 166 kilos de drogas cocaínicas. Además, se detuvo a 4 ciudadanos peruanos y dos extranjeros armados con fusiles de guerra, pistolas y escopetas de caza. Los detenidos integraban la organización delictiva “Los Finos de Castilla”Por otro lado, en Junín, personal de la de la División de Maniobras contra el TID Los Sinchis Mazamari, desarticuló una banda que transportaba remeses de drogas desde la zona del VRAEM hasta el distrito de Raimondi en la región Ucayali. En el operativo, se detuvo en flagrancia a tres ciudadanos peruanos en posesión de más de 400 kilos de drogas cocaínicas.De igual modo, en Ayacucho, Huánuco y Puno se incautaron más de dos mil kilos de drogas cocaínicas, en operativos realizados tras un paciente trabajo de inteligencia de la PNP. 