La ministra de Desarrollo e Inclusión Social (Midis), Dina Boluarte, se manifestó en contra de nombrar en un nuevo cargo a un ministro de Estado censurado por el Congreso, luego que se conociera que el exministro de Salud, Hernán Condori, ha sido designado como asesor de la dirección de una dependencia del Minsa. En declaraciones a la prensa, la también vicepresidenta de la República pidió que se consulte sobre el tema al ministro de Salud, Jorge Lópe Peña; sin embargo, señaló que ella no hubiera tomado una decisión similar. 'Les agradecria que le pregunten al ministro de Salud, si a mi me preguntan, si hubiese tomado en cuenta para colocarlo como asesor a un ministro censurado, yo no lo hubiera hecho', manifestó. Hernán Condori fue censurado el pasado 31 de marzo por el pleno del Congreso con 71 votos a favor, 32 en contra y 13 abstenciones. La moción presentada por la bancada de Avanza País se sustentaba en la 'manifiesta falta de idoneidad y capacidad' de Condori Machado para el cargo.Condori, asesor en una dirección del MinsaEste martes, se supo que Condori Machado fue nombrado asesor de la Dirección General de la Dirección de Redes Integradas de Salud Lima Este del MinsaLa designación se oficializó mediante Resolución Directorial con fecha del 16 de abril, con la cual también se da por concluido el nombramiento de la médico cirujano Ana Carmela Vásquez Quispe Gonzáles en ese cargo.De acuerdo a este documento, se nombra a Condori Machado 'considerando su perfil profesional y experiencia adquirida'.RPP Noticias se comunicó con la Dirección de Redes Integradas de Salud Lima Este y con la oficina central del Ministerio de Salud para conocer aspectos relacionados a esta designación, pero indicaron que en las próximas horas el sector emitirá un pronunciamiento sobre el tema.