La gala de los Billboard Music Awards 2022 tendrá unos invitados especiales. La ceremonia que se realizará el domingo 15 de mayo tendrá a Red Hot Chili Peppers pisando el gran escenario. Por medio de sus redes sociales, la banda confirmó esta noticia a todos sus fanáticos.Como se recuerda, la agrupación anunció el lanzamiento de 'Unlimited love', su primer álbum en 6 años que vio la luz el 1 de abril y para esta producción, la banda volvió a contar con su guitarrista más emblemático, John Frusciante.Este es el duodécimo trabajo de estudio de Red Hot Chilli Peppers que incluye 17 canciones.Red Hot Chili Peppers recibió su estrella en el Paseo de la FamaRed Hot Chili Peppers recibió su estrella en el Paseo de la Fama en Hollywood el 31 de marzo. Este reconocimiento fue para homenajear a la agrupación que pronto cumplirá 40 años desde su creación.George Clinton, el productor de ‘Freaky Styley’ (1985), fue el encargado de presentar la ceremonia. Este hecho ocurrió un día antes del lanzamiento de su nuevo disco ‘Unlimited Love’ que ya está disponible en todas las plataformas digitales.Además, la discografía de Red Hot Chili Peppers presenta el regreso de John Frusciante a la banda luego de estar alejado durante mucho tiempo ya que su última participación con su banda fue en el 2006 con ‘Stadium Arcadium’.En entrevista con Variety, Anthony Kiedis, líder y vocalista de RHCP, contó su primera experiencia en el Paseo de la Fama en Hollywood antes de ser cantante:“Estoy bastante seguro de haber vomitado sin querer sobre las estrellas del Paseo de la Fama de Hollywood a lo largo de mi vida. Ciertamente he dormido encima de las estrellas del Paseo de la Fama de Hollywood Boulevard en mi vida. Las he pisado no como turista, sino como una persona que huía de las autoridades o posiblemente de alguien a quien debía dinero”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.