Tras la detección de la variante ómicron en el Perú, la solicitud de pruebas de descarte de la covid-19 ha incrementado no solo en Lima, sino también en algunas regiones, tal es el caso de Cusco, donde la demanda aumentó en un 300 %, según confirmó el gerente regional de Salud, Javier Ramírez.La variante ómicron se encuentra en 15 regiones del país, según información del Instituto Nacional de Salud. Estas son Ica (6), Piura (19), Áncash (5), Loreto (3), La Libertad (1), Arequipa (8), Huánuco (1), Apurímac (3), Junín (1), Cajamarca (1), Moquegua (1), San Martín (1), Cusco (1), Lima (331) y Callao (12). Sin embargo, en algunas regiones del país la demanda de pruebas ha aumentado a tal punto que las autoridades se han visto en la necesidad de implementar nuevos puntos de tamizaje.La Libertad: Puntos céntricosUna de ellas, es la ciudad de Trujillo que reinició la toma de muestras gratuitas y ha habilitado cuatro puntos de diagnóstico, ubicados en el pasaje San Agustín, frente al mercado Central de Trujillo; la plazuela que está frente a la Facultad de Medicina, en la avenida Pumacahua, frente a la institución educativa José Carlos Mariátegui, en el distrito El Porvenir; y el mercado Jesús de Nazareth, en el distrito La Esperanza.Y en cada uno de ellos se ha previsto una disponibilidad de 850 pruebas moleculares y un número indeterminado de pruebas antígenas, que serán utilizadas de acuerdo con el criterio médico.El responsable de Gestión Covid-19 de la Gerencia Regional de Salud, Luis Cifuentes, manifestó que en la semana anterior se aplicaron 1358 test moleculares, de las cuales más de 100 dieron positivo al coronavirus; mientras que, de las 157 pruebas antígenas tomadas, 35 fueron positivas.Cusco: Incrementó en 300 %De otro lado, en Cusco, la demanda de examen de descarte se incrementó en un 300 %, y el 25 % de estas arrojaron resultados positivos, según lo confirmó el gerente regional de Salud, Javier Ramírez.El funcionario agregó que, ante la alta demanda de pruebas se tuvo que habilitar nuevos puntos de diagnóstico de la covid-19, ya que hace dos semanas se realizaba 100 pruebas moleculares por día, y ahora se realiza 500.“La demanda se ha incrementado en más de 300 %, y es por eso que hemos tenido que abrir nuevos puntos de detección de covid. Lon centros de salud hacían pruebas covid-19, uno, dos o tres al día y ahora han pasado a hacer más de 50 pruebas por cada establecimiento de Salud”,  manifestó el gerente regional de Salud, Javier Ramírez a RPP Noticias.Piura: se cuadriplicó la demanda El gerente de EsSalud de Piura, José Cruz Vílchez, aseveró que de cada diez pacientes que se realiza la prueba de descarte, cinco son positivo al coronavirus, en su mayoría son jóvenes de 20 a 27 años.Agregó que, ante el incremento de casos, la solicitud de test también ha aumentado, por lo que se tuvo que ampliar en más del 100 % las pruebas de diagnóstico en los diferentes centros de atención, ya que antes se tomaban entre 40 o 50 pruebas al día, pero últimamente se realizan entre 120 a 150 pruebas.Por su parte, Manuel Calle, responsable del módulo de descarte en el hospital Santa Rosa, en Piura, sostuvo que durante la última semana se ha cuadriplicado la demanda de pruebas de covid-19. Las personas realizan largas filas en los diferentes establecimientos para poder obtener un diagnóstico.Arequipa: más de la mitad dieron positivoEn el hospital Melitón Salas Tejada, en el distrito de Socabaya, en la ciudad de Arequipa, al día se realizan más de 90 exámenes de descarte, de las cuales más del 50 % son positivo al coronavirus. así lo confirmó el director del hospital, César Linares.No obstante, los pacientes presentan síntomas muy leves, debido a que el 81.1 % de la población objetivo mayores de 12 años cuenta con las dos dosis de la vacuna contra la covid-19.El médico indicó que las personas infectadas tienen entre 25 y 50 años, y que hasta el momento no se ha detectado casos positivos en adultos mayores. Sin embargo, durante las últimas semanas tres médicos y tres enfermeras del mencionado centro médico contrajeron el virus tras la gran demanda de personas que llegan a diario para realizarse una prueba de tamizaje.Este panorama se registra luego de que el Ministerio de Salud confirme el inicio de una tercera ola de contagios. De acuerdo con el último reporte de dicho sector se ha confirmado 12,740 casos positivos a nivel nacional y no se descarta que, en los próximos 21 días, los casos de covid-19 alcancen 150,000 contagios por semana.  NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.