En su sexta edición, la feria de arte independiente 'La Carnicería' vuelve a proyectoamil (sótano del centro comercial Camino Real) de manera presencial, del 21 al 23 de abril. Para esta edición han convocado a trece galerías, espacios independientes y colectivos que contarán con sus propios espacios de exhibición de arte contemporáneo.También estará el 'Salón de la Carne',  con una selección de artistas jóvenes, curada por los organizadores y que será presentada en las salas principales de proyectoamil. En su totalidad, se reunirán a más de sesenta artistas nacionales e internacionales, con propuestas que desafían los formatos tradicionales y que, en muchos casos, no cuentan con representación comercial.Bajo la organización de los artistas María Abaddon y Rodrigo Gómez Olivos, esta edición de la feria ha sido concebida como un festival de arte total, acogiendo obras de arte en diversos formatos, videos, instalaciones, performances, feria de fanzines, música y un desfile de modas, con la colección 'Skin Couture', de Bondage Factory. Un escenario tanto para la experimentación artística como para la construcción de comunidad.'La Carnicería' regresa a la presencialidadEn el 2022 y después de una obligada edición virtual, 'La Carnicería' se consolida como una de las plataformas más importantes para la escena del arte alternativo en Lima. Al mismo tiempo, la feria reafirma su apuesta por generar un ecosistema artístico sostenible, promoviendo el trabajo de jóvenes creadores y permitiéndole al público comprar arte a precios accesibles.La cita es en la avenida Camino Real 348 (sótano del centro comercial Camino Real).Espacios feriantesMamama • Sótano 1• Fisura • Postmortem • CNA • Placer, costumbre y obligación • Quipa •Proyecto 8 • Nocturna • Magenta • Gato Tulipán • Aún no he muerto • Galería dictadura •Salón de la carneMacarena Puelles • Ian Tevo • Yen Plasencia • Limagore tv / Vichos • María Abaddon • Rodrigo Gómez Olivos (Chile) • Romántico Dramático • Verónica Torocahua • Bruna Kury (Brasil) • Carla Carlitauchu • Nuria Cano • Salmo Suyo • Carla Reyes • José Carlos Ramos • Mostacho (Chile) • Maz de uno • Igor Ruz (Chile) • Germán BallesterosZona de publicacionesRecontrapai • Estrellita Mia (Chile) • Barbybox (Chile)Desfile de moda: sábado 23 8:00 PMBondage FactoryNUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.