Luis Díaz vive su primera temporada en la Premier League y ya destaca. Este martes, el delantero fue titular en el Liverpool vs. Manchester United por la jornada 30 del torneo inglés.Liverpool dominó en los primeros minutos al Manchester United y apareció el atacante colombiano Luis Díaz para poner el parcial 1-0 para los dirigidos por Jürgen Klopp. La acción del gol vino por el sector derecho en un rápido contragolpe de parte de los 'reds'.Es así que Trent-Alexander Arnold tuvo la pelota y lanzó un centro rasante a los 5'. Este encontró a Díaz, quien tan solo tuvo que pegarle al balón con el pie derecho en lo que fue el tanto para la tienda local que pelea por llevarse esta campaña de la Premier League.Golazo de Luis Díaz en Liverpool contra Manchester UnitedEste es el tercer gol del internacional con la Selección de Colombia esta temporada en la primera división inglesa. Anteriormente le marcó al Brighton y Norwich City.Es más, las cosas no quedaron allí para los hombres de Klopp porque Mohamed Salah, en una magistral acción colectiva, puso la nueva ventaja para el vigente subcampeón de la Premier.Para este partido, Liverpool tuvo una oncena conformada por Alisson Becker; Virgil Van Dijk, Andrew Robertson, Joel Matip, Trent Alexander-Arnold, Jordan Henderson, Fabinho, Thiago Alcantara, Mohamed Salah, Sadio Mané y Luis Díaz.En tanto, la tienda visitante salió con David De Gea; Phil Jones, Harry Maguire, Víctor Lindelof, Diogo Dalot, Paul Pogba, Nemanja Matic, Wan-Bissaka, Anthony Elanga, Marcus Rashford y Bruno Fernandes.NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 por el olor?La Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta