Muchas entidades se han pronunciado sobre la falta de respeto a las personas con Síndrome de Down en el programa ‘Hablando huevadas’, conducido por Ricardo Mendoza y Jorge Luna.En su espacio, los comediantes peruanos hicieron bromas con tono de burla sobre el equipo de Futsal Down, por ese motivo, a través de su cuenta de Twitter, la Defensoría del Pueblo rechazó tajantemente estos comentarios:“Rechazamos expresiones denigrantes sobre la condición de discapacidad de jugadores de selección nacional de Futsal Down en programa de Ricardo Mendoza y Jorge Luna. Falta de respeto y perjuicio a la dignidad de personas con discapacidad no está dentro de la libertad de expresión”, se lee en el mensaje.Otra entidad que reaccionó a estos comentarios fue el Colectivo Down Perú (CDP) quienes se mostraron en desacuerdo por los ‘chistes’ intolerantes y prejuiciosos: “Son prácticas inaceptables que deben ser denunciadas, investigadas y combatidas por el bien de la sociedad en su conjunto”, expresaron en un tuit.#NoEsBromaEsDiscriminaciónEl Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables (MIMP) se hizo presente en redes sociales y utilizó el hashtag #NoEsBromaEsDiscriminación para que las personas que están en desacuerdo puedan unirse.“¿El humor debe ser burla? No hay gracia en exacerbar prejuicios y estereotipos sobre personas con discapacidad. Cada vez que nos reímos de un “chiste” sobre personas con síndrome de Down, estamos dando un paso hacia la discriminación, que es un delito”, se lee en las primeras líneas del comunicado.Sin mencionar el nombre del programa, el MIMP invitó a las personas a que no se rían de este tipo de bromas ya que solo se logrará incrementar la discriminación:“La próxima vez que te encuentres frente a un acto de discriminación, aunque el tono sea “humorístico”, no te rías. Pide respeto para todas y todos los seres humanos, sobre todo si la burla o el comentario es contra personas con discapacidad o alguna condición de vulnerabilidad”, señaló.El Consejo Nacional para la Integración de la Persona con Discapacidad (CONADIS) condenó las expresiones de Ricardo Mendoza y Jorge Luna por ser reincidentes en este tipo de situaciones.'Nuestra institución aúna esfuerzos diariamente por visibilizar a las personas con discapacidad como seres de derecho, con oportunidad y capacidad para salir adelante. Lograr ser representados por la Selección Nacional de Futsal Down en el reciente campeonato mundial que se llevó a cabo en nuestro país, no solo es motivo de felicidad y orgullo, sino una gran lección de esfuerzo y superación”, publicaron.Asimismo, la Sociedad Peruana de Síndrome de Down también emitió un comunicado a través de su cuenta de Twitter donde rechazaron los comentarios por parte de los conductores de 'Hablando huevadas' y aseguran que el país se desarrollará de manera integran cuando no haya ningún tipo de discriminación.sNUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.