Muchas entidades pronunciado falta respeto personas Síndrome Down programa ‘Hablando huevadas’, conducido Ricardo Mendoza Jorge Luna.En espacio, comediantes peruanos hicieron bromas tono burla equipo Futsal Down, motivo, través cuenta Twitter, Defensoría Pueblo rechazó tajantemente comentarios:“Rechazamos expresiones denigrantes condición discapacidad jugadores selección nacional Futsal Down programa Ricardo Mendoza Jorge Luna. Falta respeto perjuicio dignidad personas discapacidad dentro libertad expresión”, lee mensaje.Otra entidad reaccionó comentarios Colectivo Down Perú (CDP) mostraron desacuerdo ‘chistes’ intolerantes prejuiciosos: “Son prácticas inaceptables deben ser denunciadas, investigadas combatidas bien sociedad conjunto”, expresaron tuit.#NoEsBromaEsDiscriminaciónEl Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables (MIMP) hizo presente redes sociales utilizó hashtag #NoEsBromaEsDiscriminación personas desacuerdo puedan unirse.“¿El humor debe ser burla? gracia exacerbar prejuicios estereotipos personas discapacidad. Cada vez reímos “chiste” personas síndrome Down, dando paso hacia discriminación, delito”, lee primeras líneas comunicado.Sin mencionar nombre programa, MIMP invitó personas rían tipo bromas solo logrará incrementar discriminación:“La próxima vez encuentres frente acto discriminación, aunque tono “humorístico”, rías. Pide respeto todas seres humanos, si burla comentario personas discapacidad alguna condición vulnerabilidad”, señaló.El Consejo Nacional Integración Persona Discapacidad (CONADIS) condenó expresiones Ricardo Mendoza Jorge Luna ser reincidentes tipo situaciones.'Nuestra institución aúna esfuerzos diariamente visibilizar personas discapacidad seres derecho, oportunidad capacidad salir adelante. Lograr ser representados Selección Nacional Futsal Down reciente campeonato mundial llevó cabo país, solo motivo felicidad orgullo, sino gran lección esfuerzo superación”, publicaron.Asimismo, Sociedad Peruana Síndrome Down emitió comunicado través cuenta Twitter rechazaron comentarios parte conductores 'Hablando huevadas' aseguran país desarrollará manera integran ningún tipo discriminación.sNUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.