Dirección Antidrogas (Dirandro) Policía Nacional Perú (PNP) reportó hoy que, inicios 2022, incautado 16 toneladas droga 492 toneladas insumos químicos producir estupefacientes, nivel nacional. gracias 4 mil operativos realizado enero abril año curso.Según precisaron informe abril, intervenciones resultaron 959 detenidos 25 organizaciones criminales desarticuladas. Además 6 pistas aterrizaje clandestinas inhabilitadas usadas traslado drogas insumos químicos elaboración.Operativos abrilEn va mes abril, Dirandro incautó 5 toneladas drogas operativos realizados Huánuco, Puno, Junín, Loreto Ayacucho. dichos operativos detuvo decena personas dedicadas producción tráfico ilegal mercancía.En Loreto, personal Sección Inteligencia Antidrogas Iquitos PNP, logró decomisar 166 kilos drogas cocaínicas. Además, detuvo 4 ciudadanos peruanos dos extranjeros armados fusiles guerra, pistolas escopetas caza. detenidos integraban organización delictiva “Los Finos Castilla”Por lado, Junín, personal División Maniobras TID Sinchis Mazamari, desarticuló banda transportaba remeses drogas zona VRAEM distrito Raimondi región Ucayali. operativo, detuvo flagrancia tres ciudadanos peruanos posesión 400 kilos drogas cocaínicas.De igual modo, Ayacucho, Huánuco Puno incautaron dos mil kilos drogas cocaínicas, operativos realizados tras paciente trabajo inteligencia PNP.