Alianza Lima mejor arranque temporada 2022, embargo, primer clásico año, realizó gran presentación vapulear 1-4 Universitario Deportes mismo Estadio Monumental.Aunque resultado todavía coloca íntimos carrera Apertura Liga 1 Betsson (tienen dos partidos menos), representa impulso próximos compromisos, aparecen cotejos Copa Libertadores.Así, panorama totalmente distinto triunfo clásico, Alianza Lima presentó martes través redes sociales nueva mascota oficial: Gallo Negro.“’Gallo Negro Alianza Lima Victoria domina domina corral ajeno’. Presentamos Gallo Negro, nueva mascota oficial”, mensaje publicó cuadro Victoria.Gallo Negro, nueva mascota Alianza LimaEn fútbol peruano tradicional clubes cuenten denominadas ‘mascotas’, especie símbolos representativos elencos. Alianza Lima 2011 presentó ‘Potrillo Alejo’, acudía entonces partidos Matute, aunque paso años dejó ser visto.Antes Potrillo Gallo Negro nombrado mascota oficial ‘Quintín’, marco centenario elenco blanquiazul.Gallo Negro relacionado nombre tradicional canción voz artistas criollos Pepe Vásquez, Arturo Cavero Lucila Campos, dedica Alianza Lima.NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.