Jason Momoa será el protagonista de 'Minecraft: The Movie', la cinta de live action inspirada en la famosa franquicia de videojuegos. Según el medio The Hollywood Reporter, Warner Bros volvió a retomar el proyecto que había sido anunciado oficialmente en 2016.La producción de la película había sido postergada debido a algunos imprevistos y desaciertos que terminaron con el abandono de la dirección. Varios integrantes del equipo se alejaron del proyecto, se especula que el origen del problema también habría sido a causa de un mal guion.¿POR QUÉ SE POSTERGÓ EL PROYECTO?Inicialmente, Mojang Studios informó que el estreno estaba previsto para mayo de 2019, teniendo a Steve Carell como protagonista. Sin embargo, la fecha se tuvo que aplazar por el suicido de la ejecutiva Jill Messick, quien recibirá un crédito de producción póstumo por desarrollar la película antes de su muerte en 2018.Tras la tragedia, la fecha de estreno se retrasó indefinidamente y el director de ese momento, Rob McElheney junto al guionista Jason Fuchs, dejaron la producción. Poco después la dupla conformada por los hermanos Aaron y Adam Nee llegó como reemplazo.En 2019, se anunció el estreno para el 4 de marzo de 2022, pues 'hacer un largometraje de acción real es realmente complicado' declaró Warner en ese entonces, sin presagiar que el proyecto volvería a paralizarse por los efectos de la pandemia.SE ESPERA EL ANUNCIO OFICIALLas negociaciones entre el protagonista de Aquaman y Warner Bros. se encuentran en la etapa final y se espera que en los próximos días se anuncie oficialmente al actor. También se informó que el cineasta Jared Hess será el director de la obra tras haber dirigido la serie Napoleon Dynamite.Por lo pronto, Jason Momoa, se prepara para ser uno de los protagonistas de la décima entrega de 'Rápidos y Furiosos' (Fast & Furious), una de las sagas más exitosas de la historia del cine, que se estrenará el 18 de mayo de 2023.La estrella de Hollywood será el nuevo enemigo de los Toretto, según confirmó en Twitter la cuenta de 'Fast and Furious': “La familia de Fast sigue creciendo. Bienvenido, Jason Momoa.”, publicó la franquicia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.