Jason Momoa protagonista 'Minecraft: The Movie', cinta live action inspirada famosa franquicia videojuegos. Según medio The Hollywood Reporter, Warner Bros volvió retomar proyecto sido anunciado oficialmente 2016.La producción película sido postergada debido imprevistos desaciertos terminaron abandono dirección. Varios integrantes equipo alejaron proyecto, especula origen problema sido causa mal guion.¿POR POSTERGÓ PROYECTO?Inicialmente, Mojang Studios informó estreno previsto mayo 2019, Steve Carell protagonista. embargo, fecha aplazar suicido ejecutiva Jill Messick, recibirá crédito producción póstumo desarrollar película muerte 2018.Tras tragedia, fecha estreno retrasó indefinidamente director momento, Rob McElheney junto guionista Jason Fuchs, dejaron producción. después dupla conformada hermanos Aaron Adam Nee llegó reemplazo.En 2019, anunció estreno 4 marzo 2022, pues 'hacer largometraje acción real realmente complicado' declaró Warner entonces, presagiar proyecto volvería paralizarse efectos pandemia.SE ESPERA ANUNCIO OFICIALLas negociaciones protagonista Aquaman Warner Bros. encuentran etapa final espera próximos días anuncie oficialmente actor. informó cineasta Jared Hess director obra tras haber dirigido serie Napoleon Dynamite.Por pronto, Jason Momoa, prepara ser protagonistas décima entrega 'Rápidos Furiosos' (Fast & Furious), sagas exitosas historia cine, estrenará 18 mayo 2023.La estrella Hollywood nuevo enemigo Toretto, según confirmó Twitter cuenta 'Fast and Furious': “La familia Fast sigue creciendo. Bienvenido, Jason Momoa.”, publicó franquicia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.