El 2021 registró un crecimiento en el mercado de computadoras, mientras que las tablets retrocedieron, según un reporte de Dominio Consultores en base a datos de Aduanas.Estas son las marcas que ganaron, perdieron, ingresaron a un mercado o se consolidaron en 2021.Laptops: HP a la cabeza mientras otras marcas registran gran crecimientoLas importaciones de laptops crecieron un 24.9% en 2021 respecto a 2020, una cifra muy similar a la encontrada respecto a celulares, indica el reporte de Dominio Consultores.HP fue la marca más importa en 2021 con 413,441 unidades, acumulando un 32.3% del mercado. Sin embargo, su seguimiento fue discreto respecto a 2020 (2.5%).Muy cerca está Lenovo, con 401,864 portátiles importadas. Su crecimiento anual fue mayor (15.9%).Asus y Dell se pelean el tercer puesto muy cerca del 10%. Ambas crecieron más del 70%. Acer está cerca con un 7.3% del mercado y un crecimiento menor (37%).Más discreta es la participación de Apple, Huawei, Advance y Chuwi. De estas marcas, la única que no se importó más que en 2020 fue Huawei.Desktop: HP líder, seguida cerca de LenovoLas computadoras de escritorio tuvieron un mayor crecimiento respecto a 2020 (37.1%) con 214,905 unidades, según el reporte de Dominio Consultores.HP se mantiene líder en este sector con un 40.2% de las importaciones y un crecimiento de 23%.Lenovo creció más. Tiene un 35.6% de las importaciones de desktops, pero aumentó en un 73.9%.Dell es el tercer jugador, pero mucho más alejado con un 11.1% y un descenso en unidades importadas de 16.7%.LG (3.9%), Advance (1.9%), Intel (1.5%), Huawei (1.4%), Apple (1.3%) y Asus (1.1%) complementan la lista.Tablets: AOC da la sorpresaLos datos de Dominio Consultores indican que la importación de tablets bajó ligeramente (-2.4%) respecto a 2020.La marca más importa fue AOC con 414,249 unidades, un gran crecimiento del 352.5%.Advance (21.0%) y Lenovo (20.4%) están muy de cerca en importaciones, aunque la primera sí logró crecer de año a año.En el cuarto puesto está Samsung con un 11% y un crecimiento moderado de 9.5%.Huawei (3.5%), Apple (2.7%), Altron (1.4%), Miray (1.0%) y Amazon (0.9%) son otras marcas que figuran en la lista.Según explica en el reporte el director de Dominio Consultores, Fernando Grados, la repentina subida de AOC se debe a su participación en la venta de tablets al Ministerio de Educación, por lo que 2022 posiblemente mostrará otro líder en el mercado.