lunes 25 abril regresa sintonizado reality canto “Yo 10 años”, nueva temporada gran sorpresa seguidores: retorno iniciadores programa: Ricardo Morán, volverá formar parte jurado, junto Maricarmen Marín, Katia Palma Jorge Henderson.Así confirmó cuenta oficial “Yo Soy” redes sociales, video promocional, va acompañado siguiente mensaje: “¡Celebramos diez años #YoSoy nuevo casting! temporada, podía faltar. #RicardoMorán regresará lunes 25 ¿Estás listo? #YoSoy10Años”.“Hace diez años, frase cambió vida miles peruanos”, dice Maricarmen Marín inicio spot, recuerda presentaciones reality. Acto seguido, Katia Palma revela celebrarán diez años programa nuevo casting. finalmente, Jorge Henderson hace anuncio esperado: “para fiesta completa, podía faltar”.Entonces, aparece Ricardo Morán diciendo “¿Qué, esperaban alguien más?”. embargo advirtió, tono broma: “Pero emocionen, cambiado nada”, desilusión compañeros.Ricardo Morán afirma despedida “Yo soy”A través cuenta Instagram, mismo Ricardo Morán confirmó participación nueva temporada “Yo soy”. mensaje manifiesta alegría regreso, advierte participación final programa. “De vuelta casa, última vez”, escribió Instagram, junto spot nueva temporada.Sin embargo, comunicado prensa, Ricardo Morán aclaró continuado trabajando “Yo soy”, lugar menos visible: “Si bien trabajo detrás cámaras seguido, sentarme icónica mesa volver casa”.En dicho comunicado, Ricardo Morán expresó programa solo cambió vida pasado set; suya. “‘Yo soy’ definitivamente programa través arte, cambia vidas, solo participantes, sino también. Definitivamente cambió mía”.Como recuerda, Ricardo Morán dejó programa 2021, hizo pausa dedicarse temas familiares. retorno televisión dio “Perú talento”, programa forma parte jurado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.