El joven Flavio Durand Hernández, de 25 años, fue asesinado tras resistirse al robo de su celular, a tan solo tres cuadras de su casa, en el distrito de Chorrillos.En las imágenes de cámaras de seguridad, se observa a dos hombres bajando de un mototaxi, tras lo cual ingresan a una bodega, donde se encontraba la víctima.Los malvivientes le dispararon a Flavio Durand en la nuca, resultando gravemente herido. El joven fue llevado de emergencia a un hospital, donde falleció poco después.Familia pide justiciaLa familia de Flavio Durand hizo un llamado a la Policía Nacional para que redoble esfuerzos para dar con los asesinos.En diálogo con RPP Noticias, el abogado de la familia adelantó que solicitará una prueba antropométrica, a fin de que se identifique a los sospechosos de este execrable crimen.Flavio Durand era un joven universitario de la carrera de Negocios Internacionales, estudios que pagaba con la venta de champús que realizaba a modo de emprendimiento.“Pido justicia, porque mi sobrino es un niño que estaba en la universidad, que trabajaba, muy emprendedor. No es justo que lo maten solamente por un celular”, manifestó la tía del joven, quien pidió el anonimato por seguridad.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: