bancada Fuerza Popular promueve moción interpelación ministra Trabajo, Betssy Chávez, haber autorizado huelga controladores aéreos Semana Santa, hecho causó serio daño turismo interno país. iniciativa requiere firma, mínimo, 20 congresistas presentación formal.En momentos, bancada fujimorista encuentra etapa recolección firmas presentación moción. Cabe precisar pliego interpelatorio consta 17 preguntas suma moción interpelación promovida congresista Patricia Chirinos, Avanza País, mismo asunto.La congresista bancada Avanza País promueve paralelo moción interpelación ministra Betssy Chávez. tras ocurrido último jueves controladores aéreos entraron huelga vuelos nacionales cancelados.A través redes sociales, legisladora recogió hecho reciente. además conocerse través reportaje tesis obtener título abogada supuestamente plagiada.'La irresponsabilidad Betssy Chávez huelga controladores aéreos dejó miles turistas varados generando millones pérdidas país. ello malos manejos Ministerio Trabajo presentado moción interpelación ministra trabajo', expresó.De acuerdo Reglamento Congreso, debería contar 15% firmas legisladores puesta agenda debate votación. ser caso aprobada, ministra deberá responder 18 preguntas colocadas pliego.Huelga controladores aéreosEl último jueves Sindicato Controladores Tránsito Aéreo inició huelga afectó 45 vuelos nacionales destino Cusco, Ayacucho, Trujillo, Arequipa Tacna plena Semana Santa.La huelga, levantada tras reunión directorio Corpac, terminado afectando 8,000 pasajeros quedaron varados fecha clave turismo, informó Cámara Comercio Lima (CCL).El gremio señala medida fuerza sido autorizada Ministerio Trabajo, tener cuenta gran daño generaría personas sector turismo declarado emergencia semana pasada.'El impacto negativo medida aceptada Ministerio Trabajo solo cuanto número turistas varados vuelos cancelados, sino rápido deterioro imagen Perú exterior, daña trabajo propio MINCETUR través PromPerú así empresarios asumimos reto impulsar turismo peruano', dijo Gabriela Fiorini, presidenta Gremio Turismo CCL.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: