Alianza Lima no tenía el mejor arranque de temporada en el 2022, sin embargo, en el primer clásico del año, realizó una gran presentación al vapulear 1-4 a Universitario de Deportes en el mismo Estadio Monumental.Aunque el resultado todavía no coloca a los íntimos en carrera por el Apertura de la Liga 1 Betsson (tienen dos partidos menos), representa un impulso para sus próximos compromisos, donde también aparecen sus cotejos por Copa Libertadores.Así, con un panorama totalmente distinto por el triunfo en el clásico, Alianza Lima presentó este martes a través de redes sociales a su nueva mascota oficial: Gallo Negro.“’Gallo Negro del Alianza Lima que en La Victoria domina y domina corral ajeno’. Presentamos a Gallo Negro, nuestra nueva mascota oficial”, fue el mensaje que publicó el cuadro de La Victoria.Gallo Negro, la nueva mascota de Alianza LimaEn el fútbol peruano es tradicional que los clubes cuenten con las denominadas ‘mascotas’, especie de símbolos que son representativos para los elencos. Alianza Lima en 2011 presentó al ‘Potrillo Alejo’, quien acudía por entonces a los partidos en Matute, aunque con el paso de los años dejó ser visto.Antes del Potrillo y Gallo Negro fue nombrado mascota oficial ‘Quintín’, durante el marco del centenario del elenco blanquiazul.Gallo Negro está relacionado al nombre de la tradicional canción en la voz de los artistas criollos Pepe Vásquez, Arturo Cavero y Lucila Campos, dedica a Alianza Lima.NUESTROS PODCASTSLa Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta.