alcalde distrito Moche (Trujillo, Libertad), César Fernández Bazán, devolvió placa reconocimiento municipio presidente Pedro Castillo, sido invitado junto autoridades locales tomarse foto protocolar ceremonia escalinatas Palacio Gobierno. incidente grabado propio alcalde video subió cuenta Facebook, ve mandatario disposición saludarlo desaire Fernández Bazán.'Presidente Castillo, Moche', dice alcalde momento devuelve placa. Castillo, parece asumir autoridad edil solo quiere saludarlo, responde: 'Gracias compañero' tiende mano. 'Se devuelvo quiero eso, quiero pistas veredas lugar', replica Fernández Bazán nuevo intento presidente agradecer darle mano, insiste: 'No quiero presidente, gustan reconocimientos mi'. Luego alcalde baja escalinatas entrada Palacio Gobierno, mientras autoridades acomodan tomarse fotos presidente. Mientras aparta invitado personal seguridad casa Gobierno retirarse, alcalde Moche relata video acababa ocurrir.'Le devuelto presidente Castillo reconocimiento representa, reconocimientos tontos, baratos, show [...] presto cosas, engañen alcaldes, van engañar', dice.'Cómo persona hecho Perú va reconocer Moche hecho bastante. alcaldes ahi títeres, Moche, no'.El incidente produjo mañana martes ceremonia premiación Sello Municipal 2021, reconocimiento Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis) municipalidades impulsaron procesos mejora servicios públicos población vulnerable.