joven Flavio Durand Hernández, 25 años, asesinado tras resistirse robo celular, tan solo tres cuadras casa, distrito Chorrillos.En imágenes cámaras seguridad, observa dos hombres bajando mototaxi, tras ingresan bodega, encontraba víctima.Los malvivientes dispararon Flavio Durand nuca, resultando gravemente herido. joven llevado emergencia hospital, falleció después.Familia pide justiciaLa familia Flavio Durand hizo llamado Policía Nacional redoble esfuerzos dar asesinos.En diálogo RPP Noticias, abogado familia adelantó solicitará prueba antropométrica, fin identifique sospechosos execrable crimen.Flavio Durand joven universitario carrera Negocios Internacionales, estudios pagaba venta champús realizaba modo emprendimiento.“Pido justicia, sobrino niño universidad, trabajaba, emprendedor. justo maten solamente celular”, manifestó tía joven, pidió anonimato seguridad.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: