presidente francés actual candidato presidencial, Emmanuel Macron, mostrado progresión ascendente intenciones voto segunda vuelta presidenciales luego primera vuelta realizada pasado 10 abril, acabó cabeza delante ultraderechista Marine Pen.En vísperas debate televisivo mañana miércoles, presenta momento decisivo campaña, candidato reelección cuenta intención voto siete nueve puntos encima rival, hace semana diferencia mayor cinco puntos.Acuerdos concesionesEn mayor parte encuestas, Macron ganado casi tres puntos frente rival, tras haber multiplicado actos campaña haber hecho concesiones programas candidatos eliminados primera vuelta.En particular, presidente enviado mensajes electorado izquierdista Jean-Luc Mélenchon ecologista Yannick Jadot, rozó 5 % sufragios.Según sondeos, alrededor 40 % electores apoyaron Mélenchon votarán Macron, mientras 20 % 25 % harán Pen 33 % 41 % abstendrán.Macron recoge mayor parte voto ecologista Jadot. Dos cada tres electores apoyarán actual presidente siguiendo consigna líder, suma porcentaje aumento.Algo menos mitad votaron conservadora Valérie Pécresse, quedó debajo 5 % votos, apostarán Macron.Le Pen, parte, tratado moderar discurso tras segunda vuelta, intentando limar aspectos radicales programa, rival pone manifiesto. Dicha estrategia, según sondeos, hecho perder apoyo electorado extremista.La líder ultraderechista, ve cerca nunca victoria, beneficia apoyo mayoría votos candidato extrema derecha Éric Zemmour, cuarto primera vuelta 7 % votos, propuestas radicales suyas.Ocho cada diez votantes Zemmour aseguran votarán ahora Pen, aunque casi diez puntos menos hace semana.Como sabe, presidente Macron encabezó primera vuelta 27,84 % votos, frente 23,15 % Pen, aventajó menos 500.000 votos izquierdista Jean-Luc Mélenchon. (EFE)