Las autoridades de la Universidad Señor de Sipán desarrollaron en Chiclayo el segundo Desayuno Empresarial USS en el que participaron importantes empresarios de la región y directivos de diversos colegios profesionales y de importantes instituciones públicas. El evento académico-empresarial tuvo por finalidad alcanzar a los inversionistas lambayecanos y funcionarios del Estado con conocimientos actualizados sobre la gestión de las empresas.La ponente central de la actividad fue la máster Rocío Barrios Alvarado, quien disertó el tema: 'Región Lambayeque: Análisis social, productivo y económico para una reactivación económica'. Como sabemos, la profesional se desempeñó como ministra de la Producción y ministra de Comercio Exterior y Turismo y ejerció también otros cargos públicos de importancia. La ponencia incluyó indicadores sociales, datos sobre el desarrollo productivo de la región y analizó cómo ha evolucionado la economía de Lambayeque en los últimos años.Análisis para la reactivación económica de la región LambayequeLa ponencia de Barrios Alvarado incluyó indicadores sociales como los niveles de pobreza y el estado del empleo, educación y salud regional. “Lambayeque cuenta con una población de 1 197 260 habitantes, de los cuales el 48.5 % son hombres y el 51.5 % mujeres. La tasa de pobreza de la región asciende a 24.7 %, mientras que la extrema pobreza alcanza un 2.1 %. La región cuenta con una PEA ocupada de 503 000 trabajadores, de esta población el 39 % son mujeres y el 61 % hombres”, refirió.“En materia de salubridad, se cuenta con 188 establecimientos de salud, destacando la atención a más de 16 000 niños menores de 1 año con altos niveles de anemia. Asimismo, se ha identificado la oferta de más de 2 000 instituciones educativas básicas, de las cuales el 58 % brinda el servicio de educación inicial. La oferta de educación superior es de buena calidad y necesita que se incremente para fortalecer las necesidades de conocimiento de la PEA”, aseguró.De acuerdo con la ponencia, Lambayeque destaca por su potencial agroindustrial, pesquero, acuícola y manufacturero; así como, por el turismo, su riqueza gastronómica y la hospitalidad de sus habitantes. Los principales productos agroindustriales lo constituyen el arroz, el azúcar y el plátano; en la pesca la captura de caballa y bonito; en la acuicultura la cosecha de tilapia y en la manufactura la melaza.“Durante 2021, se estima que el valor de la producción de la región Lambayeque creció en un 8.4 %, siendo parte de la producción objeto de exportación, a través de la venta principalmente de palta, arándanos y hortalizas a diversos países del mundo. La pesca extractiva de Lambayeque se incrementó en 2.6 % con relación al ejercicio anterior y estuvo concentrada en la captura de caballa y bonito que representaron el 49.3 % y el 36.4 % del total de la actividad pesquera, respectivamente”, afirmó Rocío Barrios.De la misma manera, afirmó que en 2021 el número de MYPEs en Lambayeque registró un incremento de 33.6 % con relación al año anterior, lo que representó el ingreso de más de 20 mil nuevas microempresas. En 2020, estas fueron afectadas de manera significativa por la pandemia, destacando las caídas en sus ventas en los sectores de industria, educación, servicios sociales, alojamiento y restaurantes.Entre las conclusiones se reafirmó que es imprescindible continuar con el proceso de vacunación para reafirmar el proceso de recuperación económica. Además, se mencionó que existe la necesidad de diversificar la producción y de encontrar una salida a la crisis política que genera inestabilidad e incertidumbre. Asimismo, se indicó que se requiere incrementar la inversión en servicios de educación superior y técnica con la finalidad de incrementar la productividad de la PEA y fortalecer la capacidad productiva con la asistencia técnica de las universidades e institutos de educación superior de la región Lambayeque.Importantes autoridades participaron del eventoEn el evento estuvieron presentes la Dra. Carmen Rosa Núñez Campos, presidenta de la Junta General de Accionistas de la USS; el MBA. Richard Acuña Núñez, presidente del Directorio y gerente general; el Mag. César Acuña Núñez, accionista de la USS; el Dr. Huber Rodríguez Nomura, rector de la USS y el consejo universitario de esta importante universidad lambayecana.También asistieron representantes de importantes empresas de la zona norte del país como Agrícola Cerro Prieto, Grupo Expresión, BCP, Sociedad Nacional de Industrias, Konecta, Cámara de Comercio y Producción de Lambayeque, CMAC Piura, Agroindustria San Juan, Torres Pastor & Asociados, Luce Publicidad y Producciones, CRP Radios, RPP, entre otras.De la misma manera, participaron representantes de instituciones como el Hospital Referencial de Ferreñafe, Municipalidad Provincial de Chiclayo, Municipalidad Provincial de Ferreñafe, Colegio de Psicólogos Colegio de Periodistas, Colegio de Contadores, Colegio de Enfermeros, Colegio de Abogados, UGEL Chiclayo, UGEL Lambayeque, UGEL Ferreñafe, entre otros.La actividad fue propicia para que las autoridades de la USS, en reconocimiento por su destacada labor en el sector empresarial, otorgaran al Ing. Carlos Burgos Montenegro una distinción especial, la misma que fue entregada por el MBA. Richard Acuña Núñez.