Grandes congestiones vehículares generan horas punta días laborables Óvalo Monitor Molina, debido accesos restringidos obras paso desnivel ejecuta lugar Municipalidad Metropoliana Lima [MML). embotellamientos tránsito genera impaciencia malestar conductores, pasajeros peatones, dificultades desplazarse pie medio caos vehicular. Placas metálicas cubren zonas obra estrechan vías, solo pueden pasar vehículo dos. congestión agudiza paso buses transporte público, corredor rojo MML. peatones disponen pasos angostos trasladarse lugar avenida. anterior suma contaminación sonora, debido intenso sonido claxon vehiculos emiten conductores intención apurar tránsito. Pese presencia policías inspectores municipales tránsito, atolladero provoca automóviles buses permanezcan 10 15 minutos óvalo confluyen avenidas Javier Prado Este, Palmeras Golf. vía congestionada va oeste este, viene Vía Expresa avenida Paseo República hacia Molina.La Municipalidad Lima elaborado plan desvio sugerido transporte privado cuatro rutas alternas Javier Prado (dos oeste dos oeste este). embargo, autos particulares circulan avenida realiza obr.La MML informado obra paso desnivel 96% avance entregará fin mes abril. nueva estructura beneficiará vecinos distritos Ate, Surco, Molina, San Borja, San Luis jurisdicciones colindantes.