Poder Judicial Amazonas ordenó allanamiento vivienda gobernador regional, Óscar Altamirano Quispe, investigado presuntos delitos enriquecimiento ilícito otros, agravio hospital Apoyo Gustavo Lanatta Luján Bagua.Hasta vivienda, ubicada centro poblado Ocol, distrito Molinopampa, provincia Chachapoyas, llegaron representantes Fiscalía, Agentes policiales Dirección Corrupción (Dircocor) efectivos Unidad servicios Especiales - USE, cumplir diligencia.Así mismo, intervino oficina gobierno regional, ubicada Jr. Ortiz Arrieta, ciudad Chachapoyas.La Fiscalía informó siendo allanado domicilio Licenia Díaz Mori, identificada conviviente gobernador Amazonas. Además, hecho registro dos vehículos usa gobernador: propiedad pertenece gobierno regional.El delito investiga administración pública, enriquecimiento ilícito delitos tranquilidad pública hospital Apoyo Gustavo Lanatta Luján Bagua, funcionarios, exfuncionarios, servidores exservidores públicos Gobierno Regional Amazonas. operativo policial autorizado jueza segundo Juzgado investigación Preparatoria Bagua, Ana Reyan Vidal.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.