El Poder Judicial de Amazonas ordenó el allanamiento de la vivienda del gobernador regional, Óscar Altamirano Quispe, quien es investigado por los presuntos delitos de enriquecimiento ilícito y otros, en agravio del hospital de Apoyo Gustavo Lanatta de Luján de Bagua.Hasta su vivienda, ubicada en el centro poblado Ocol, del distrito de Molinopampa, provincia de Chachapoyas, llegaron representantes de la Fiscalía, Agentes policiales de la Dirección Contra la Corrupción (Dircocor) y efectivos de la Unidad de servicios Especiales - USE, para cumplir la diligencia.Así mismo, se intervino su oficina en el gobierno regional, ubicada en el Jr. Ortiz Arrieta, en la ciudad de Chachapoyas.La Fiscalía informó que también está siendo allanado el domicilio de Licenia Díaz Mori, identificada como conviviente del gobernador de Amazonas. Además, se ha hecho registro de dos vehículos que usa el gobernador: uno de su propiedad y otro que pertenece a la gobierno regional.El delito que se investiga es contra la administración pública, enriquecimiento ilícito y otros delitos contra la tranquilidad pública en el hospital de Apoyo Gustavo Lanatta de Luján de Bagua, en contra de funcionarios, exfuncionarios, servidores y exservidores públicos del Gobierno Regional de Amazonas. El operativo policial fue autorizado por la jueza del segundo Juzgado de investigación Preparatoria de Bagua, Ana Reyan Vidal.Escucha nuestros PodcastEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.