decana Colegio Enfermeros, Josefa Vásquez, advirtió parte gremio encuentra infectado COVID-19. Además, indicó necesitan incremento personal atender tercera ola pandemia.“Un promedio 30% enfermeros contagiado nivel nacional. trae desabastecimiento personal Lima déficit variantes ahora ómicron. enfermeros descanso médico aislamiento oportuno”, dijo entrevista Rotativa Aire.“Es oportuno decirles autoridades necesitamos incremento personal”, agregó. Además, pidió ciudadanía acudir vacunarse puesto 80% camas UCI ocupadas contaban ninguna dosis.Reducción cuarentenaAl ser consultada medida anunció ministro Salud, Hernando Cevallos, informó aislamiento descanso médico personas contagiadas COVID-19 pasa 14 10 días, dijo acuerdo ello.“Consideramos correcto reducirlo 10 días. pacientes infectados seguir controlando salud ingresar centros laborales”, indicó.“La evidencia da luces pacientes infectados variante ómicron presentan síntomas suaves comparación 2020. Bajo eso, consideramos correcto”, añadió.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: