autoridades Universidad Señor Sipán desarrollaron Chiclayo segundo Desayuno Empresarial USS participaron importantes empresarios región directivos diversos colegios profesionales importantes instituciones públicas. evento académico-empresarial finalidad alcanzar inversionistas lambayecanos funcionarios conocimientos actualizados gestión empresas.La ponente central actividad máster Rocío Barrios Alvarado, disertó tema: 'Región Lambayeque: Análisis social, productivo económico reactivación económica'. sabemos, profesional desempeñó ministra Producción ministra Comercio Exterior Turismo ejerció cargos públicos importancia. ponencia incluyó indicadores sociales, datos desarrollo productivo región analizó cómo evolucionado economía Lambayeque últimos años.Análisis reactivación económica región LambayequeLa ponencia Barrios Alvarado incluyó indicadores sociales niveles pobreza empleo, educación salud regional. “Lambayeque cuenta población 1 197 260 habitantes, cuales 48.5 % hombres 51.5 % mujeres. tasa pobreza región asciende 24.7 %, mientras extrema pobreza alcanza 2.1 %. región cuenta PEA ocupada 503 000 trabajadores, población 39 % mujeres 61 % hombres”, refirió.“En materia salubridad, cuenta 188 establecimientos salud, destacando atención 16 000 niños menores 1 año altos niveles anemia. Asimismo, identificado oferta 2 000 instituciones educativas básicas, cuales 58 % brinda servicio educación inicial. oferta educación superior buena calidad necesita incremente fortalecer necesidades conocimiento PEA”, aseguró.De acuerdo ponencia, Lambayeque destaca potencial agroindustrial, pesquero, acuícola manufacturero; así como, turismo, riqueza gastronómica hospitalidad habitantes. principales productos agroindustriales constituyen arroz, azúcar plátano; pesca captura caballa bonito; acuicultura cosecha tilapia manufactura melaza.“Durante 2021, estima valor producción región Lambayeque creció 8.4 %, siendo parte producción objeto exportación, través venta principalmente palta, arándanos hortalizas diversos países mundo. pesca extractiva Lambayeque incrementó 2.6 % relación ejercicio anterior concentrada captura caballa bonito representaron 49.3 % 36.4 % total actividad pesquera, respectivamente”, afirmó Rocío Barrios.De misma manera, afirmó 2021 número MYPEs Lambayeque registró incremento 33.6 % relación año anterior, representó ingreso 20 mil nuevas microempresas. 2020, afectadas manera significativa pandemia, destacando caídas ventas sectores industria, educación, servicios sociales, alojamiento restaurantes.Entre conclusiones reafirmó imprescindible continuar proceso vacunación reafirmar proceso recuperación económica. Además, mencionó existe necesidad diversificar producción encontrar salida crisis política genera inestabilidad incertidumbre. Asimismo, indicó requiere incrementar inversión servicios educación superior técnica finalidad incrementar productividad PEA fortalecer capacidad productiva asistencia técnica universidades institutos educación superior región Lambayeque.Importantes autoridades participaron eventoEn evento presentes Dra. Carmen Rosa Núñez Campos, presidenta Junta General Accionistas USS; MBA. Richard Acuña Núñez, presidente Directorio gerente general; Mag. César Acuña Núñez, accionista USS; Dr. Huber Rodríguez Nomura, rector USS consejo universitario importante universidad lambayecana.También asistieron representantes importantes empresas zona norte país Agrícola Cerro Prieto, Grupo Expresión, BCP, Sociedad Nacional Industrias, Konecta, Cámara Comercio Producción Lambayeque, CMAC Piura, Agroindustria San Juan, Torres Pastor & Asociados, Luce Publicidad Producciones, CRP Radios, RPP, otras.De misma manera, participaron representantes instituciones Hospital Referencial Ferreñafe, Municipalidad Provincial Chiclayo, Municipalidad Provincial Ferreñafe, Colegio Psicólogos Colegio Periodistas, Colegio Contadores, Colegio Enfermeros, Colegio Abogados, UGEL Chiclayo, UGEL Lambayeque, UGEL Ferreñafe, otros.La actividad propicia autoridades USS, reconocimiento destacada labor sector empresarial, otorgaran Ing. Carlos Burgos Montenegro distinción especial, misma entregada MBA. Richard Acuña Núñez.