Grandes congestiones vehículares se generan en las horas punta de los días laborables en el Óvalo Monitor en La Molina, debido a los accesos restringidos por las obras de un paso a desnivel que ejecuta en el lugar la Municipalidad Metropoliana de Lima [MML). Los embotellamientos en el tránsito genera impaciencia y malestar en los conductores, pasajeros y peatones, quienes también tienen dificultades para desplazarse a pie en medio del caos vehicular. Placas metálicas que cubren las zonas de la obra estrechan las vías, por donde solo pueden pasar un vehículo o dos. Y la congestión se agudiza con el paso de buses del transporte público, como el del corredor rojo de la MML. Los peatones también disponen de pasos angostos para trasladarse de un lugar a otro de la avenida. A todo lo anterior se suma la contaminación sonora, debido al intenso sonido de los claxon de los vehiculos que emiten los conductores con la intención de apurar el tránsito. Pese a la presencia de policías y de inspectores municipales de tránsito, el atolladero provoca que los automóviles y buses permanezcan entre 10 a 15 minutos en este óvalo en el que confluyen las avenidas Javier Prado Este, Las Palmeras y El Golf.  La vía más congestionada es la que va desde oeste a este, que viene desde la Vía Expresa de la avenida Paseo de la República hacia La Molina.La Municipalidad de Lima ha elaborado un plan de desvio sugerido para el transporte privado hasta con cuatro rutas alternas a la Javier Prado (dos de este a oeste y dos de oeste a este). Sin embargo, muchos autos particulares circulan por la avenida donde se realiza la obr.La MML ha informado que la obra de paso a desnivel esta al 96% de avance y se entregará a fin del mes de abril. Esta nueva estructura beneficiará a los vecinos de los distritos de Ate, Surco, la Molina, San Borja, San Luis y jurisdicciones colindantes.