aumento precios internacionales alimentos, derivado invasión rusa Ucrania, podría llevar 10 millones personas pobreza, advirtió martes secretaria Tesoro estadounidense, Janet Yellen.Yellen advirtió acto realizado sede Tesoro, Washington, alza precios desequilibrios suministros sector suponen riesgo exacerbar situación pobres mundo.'Las primeras estimaciones sugieren menos 10 millones personas podrían verse empujadas pobreza sólo aumento precios alimentos', destacó discurso.'La guerra empeorado situación grave. impacto precios suministros materializando, añade presiones inflacionarias globales, crea riesgos balances externos socava recuperación tras pandemia. Quiero ser clara: acciones Rusia responsables esto', añadió.La invasión lanzada Rusia vecino, así sanciones represalia impuestas Moscú países Occidente fines febrero, provocado subida precios petróleo cereales, restringido comercio fertilizantes.Yellen hizo declaraciones momentos Banco Mundial (BM) Fondo Monetario Internacional (FMI) celebran respectivas reuniones primavera (boreal). sentido, sugirió prestamistas sede Washington podrían proporcionar ayuda personas vulnerables, impulsar inversiones agricultura ordenar cadenas suministro abordar necesidades críticas, fertilizantes.También sugirió grupo G20, cuyos ministros Finanzas reunirán miércoles, podría utilizar herramienta lanzada primera vez crisis financiera mundial 2008 aumentar inversión agricultura ayudar pobres mundo.'Tenemos sistema internacional fuerte trabajar juntos ahora', dijo Yellen.AFP