La decana del Colegio de Enfermeros, Josefa Vásquez, advirtió que una parte de su gremio se encuentra infectado con COVID-19. Además, indicó que necesitan un incremento en su personal para atender esta tercera ola de la pandemia.“Un promedio del 30% de enfermeros está contagiado a nivel nacional. Eso trae un desabastecimiento de personal y en Lima este déficit es de antes de las variantes y ahora con ómicron. Los enfermeros tienen descanso médico y están en aislamiento oportuno”, dijo en entrevista con La Rotativa del Aire.“Es oportuno decirles a las autoridades que necesitamos un incremento de personal”, agregó. Además, pidió a la ciudadanía acudir a vacunarse puesto que el 80% de las camas UCI están ocupadas por quienes no contaban con ninguna de las dosis.Reducción de cuarentenaAl ser consultada sobre la medida que anunció el ministro de Salud, Hernando Cevallos, quien informó que el aislamiento y descanso médico para personas contagiadas con COVID-19 pasa de 14 a 10 días, dijo que está de acuerdo con ello.“Consideramos correcto reducirlo a 10 días. Los pacientes infectados tendrán que seguir controlando su salud para ingresar a centros laborales”, indicó.“La evidencia nos da luces de que los pacientes infectados con la variante ómicron presentan síntomas suaves en comparación con el 2020. Bajo eso, consideramos que es correcto”, añadió.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: