ministro Educación, Rosendo Serna, aseguró propuesta eliminar metro distancia aulas -cuando corrobore maestros vacunados 100 % tres dosis alumnos 80 % dos dosis- sustento técnico Ministerio Salud.'Se tomado decisión trabajo documentación formalizar acuerdo va eliminar metro distancia obligación instituciones educativas presenten dos condiciones: docentes vacunados 100% tres dosis caso estudiantes 80 % dos dosis', detalló.Sobre regiones presentado casos padres familia quieren vacunar hijos, ministro reconoció debe 'mala información'. Frente esto, indicó 'aquí rol fundamental maestros'.'Cuando conocemos realidad zona rural, principal autoridad comunidad, principal personaje comunidad, maestro. maestro orienta temas desarrollo, convencimiento, importante rol', apuntó.En entrevista RPP Noticias, ministro destacó propuesta toma siguiendo camino países medida sido aplicada. Serna destacó clases 100 % presenciales realidad instituciones educativas zonas rurales poca cantidad alumnos.'Hay recuperar dos años perdidos. sector Educación señalando líneas efectos lograr objetivo recuperar aprendizajes. estrategias complementarias vamos ir implementando año, idea recuperar dos años, seguro difícil', resaltó.En momento, ministro Serna adelantó enero febrero próximo años escolares programa 'recuperación plena'. respecto, precisó evaluando posibilidad maestros puedan tener bono. Asimismo, consideró podría evaluarse escolares acudan sábados aulas.Minedu planteará eliminar distanciamientoMás temprano, ministro Educación, Rosendo Serna, informó va eliminar metro distancia diferentes instituciones educativas pueda evaluar maestros vacunados 100 % tres dosis alumnos 80 % dos dosis.En declaraciones prensa junto ministro Salud, titular Minedu precisó que, previo esto, instituciones educativas va entregar alumnos permiso autorizado día siguiente alumnos cuenten dos dosis puedan pasar brigadas salud poder completar esquema vacunación.El ministro señaló busca impulsar niños puedan vacunados menos dos dosis planteado momento. Agregó reunión ministro Salud asesores puedan llegar consenso.Serna recalcó aulas deberán correctamente ventiladas diariamente manera permanente propuesta planteará manera formal miércoles sesión Consejo Ministros.Previamente, titular Minedu anunció tomó decisión cada salón diferentes colegios pueda decidir si van retornar aforo 100 %, siempre cuente vacunación docentes 100 % estudiantes 80 %. concretarse esto, precisó, podría retornar 100 % presencialidad manera permanente.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: