El ministro de Educación, Rosendo Serna, aseguró que la propuesta para eliminar el metro de distancia en las aulas -cuando se corrobore que los maestros estén vacunados al 100 % con las tres dosis y los alumnos al 80 % con dos dosis- cuando con el sustento técnico del Ministerio de Salud.'Se ha tomado la decisión y estamos en el trabajo de documentación para formalizar este acuerdo en el sentido de que se va a eliminar el metro de distancia que era una obligación en las instituciones educativas cuando se presenten dos condiciones: que los docentes estén vacunados al 100% con tres dosis y en el caso de los estudiantes el 80 % con dos dosis', detalló.Sobre las regiones en las que se han presentado casos de padres de familia que no quieren vacunar a sus hijos, el ministro reconoció que esto se debe a una 'mala información'. Frente a esto, indicó que 'aquí el rol fundamental es de los maestros'.'Cuando nosotros conocemos la realidad en zona rural, la principal autoridad de la comunidad, el principal personaje de la comunidad, es el maestro. El maestro es el que orienta en muchos de los temas de desarrollo, de convencimiento, por eso para nosotros es importante el rol', apuntó.En entrevista con RPP Noticias, el ministro destacó que esta propuesta se toma siguiendo el camino de otros países donde esta medida ya ha sido aplicada. Serna también destacó que las clases 100 % presenciales ya es una realidad en instituciones educativas en zonas rurales o con poca cantidad de alumnos.'Hay que recuperar los dos años perdidos. Nosotros desde el sector Educación estamos señalando las líneas a efectos de lograr ese objetivo de recuperar los aprendizajes. Hay otras estrategias complementarias que vamos a ir implementando en el año, la idea es recuperar estos dos años, seguro que será difícil', resaltó.En otro momento, el ministro Serna adelantó que en enero y febrero del próximo años los escolares tendrán un programa de 'recuperación plena'. Al respecto, precisó que se está evaluando la posibilidad de que los maestros puedan tener un bono. Asimismo, consideró que podría evaluarse que los escolares acudan también los sábados a las aulas.Minedu planteará eliminar el distanciamientoMás temprano, el ministro de Educación, Rosendo Serna, informó que se va a eliminar el metro de distancia cuando en las diferentes instituciones educativas se pueda evaluar que los maestros estén vacunados al 100 % con las tres dosis y los alumnos al 80 % con dos dosis.En declaraciones a la prensa junto con el ministro de Salud, el titular del Minedu precisó que, previo a esto, en las instituciones educativas se va a entregar a todos los alumnos un permiso autorizado para que al día siguiente los alumnos que no cuenten con las dos dosis puedan pasar por las brigadas de salud para poder completar su esquema de vacunación.El ministro señaló que lo que se busca impulsar es que todos los niños puedan estar vacunados por lo menos con dos dosis que se han planteado hasta el momento. Agregó que han tenido una reunión con el ministro de Salud y asesores para que puedan llegar a este consenso.Serna también recalcó que las aulas deberán estar correctamente ventiladas diariamente y de manera permanente y que esta propuesta se planteará de manera formal este miércoles durante la sesión del Consejo de Ministros.Previamente, el titular del Minedu anunció que se tomó la decisión de que cada salón en los diferentes colegios pueda decidir si van a retornar al aforo al 100 %, siempre y cuando se cuente con la vacunación en docentes al 100 % y en estudiantes al 80 %. De concretarse esto, precisó, se podría retornar al 100 % de la presencialidad de manera permanente.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: