Jean Paul Benavente, gobernador regional del Cusco y presidente de la Asamblea Nacional de Gobiernos Regionales (ANGR) señaló, en diálogo con RPP, que en la reunión realizada ayer en Cusco con el premier Aníbal Torres y representantes de las federaciones de trabajadores pidió la renovación del gabinete ministerial en, al menos, cuatro carteras.“Si, lo hemos dicho abiertamente […] Esperemos que haya voluntad. Yo creo que hay una voluntad de que en los próximos días se suscite eso. Obviamente es un tema ya político, de decisión política que está en manos del presidente de la República, que tendrá que coordinar con el partido político por el cual ha sido elegido, tendrá que coordinar con distintas estancias”, declaró.Según Benavente, esas cuatro carteras que requieren cambios urgentes son las de Transportes, Salud, Agricultura, y Energía y Minas.“En el tema de Transportes creo que debe haber una voluntad de cambio, no solamente a nivel ministerial sino en otras direcciones. El tema de Salud es importante, Agricultura hay que fortalecer, Energía y Minas también se tiene que fortalecer. Básicamente esas cuatro carteras ministeriales tienen que buscar una recomposición […] para responder a las demandas que tiene la población”, señaló.Asimismo, refirió que la petición del cambio de gabinete ministerial es un punto que ha solicitado que sea considerado en el Acuerdo Nacional respondiendo a la necesidad de cambio de políticas públicas en varias regiones“Nosotros hemos sido tajantes […] en nuestra posición […] cuando hemos solicitado la recomposición del gabinete. Estamos mostrando que hay un descontento en las regiones respecto de la actuación de determinadas carteras. Por otro lado, hemos pedido que se haga un pacto político nacional, en el marco del Acuerdo Nacional, que esperemos la próxima semana ya pueda reunirse”, manifestó.Continuidad del paro regionalRespecto a la continuidad del paro regional de 48 horas decidido por las federaciones de trabajadores de Cusco, pese a haberse realizado la reunión con el premier y autoridades de la región, Benavente señaló que eso responde a la “debilidad institucional” de las organizaciones sociales y gubernamentales.“Cuando hay ciertos representantes de organizaciones que asisten a una reunión, y se logra determinados acuerdos, se exhorta la posibilidad de una suspensión del paro, y cuando sus bases no reflejan esos acuerdos […] preocupa mucho. […] Esta paralización, en un lunes después de Semana Santa, obviamente nos golpea económicamente”, explicó.En ese sentido, sostuvo que las organizaciones de base “desconfían” de los compromisos del Ejecutivo por la falta de cumplimiento evidenciado en otras mesas de diálogo que se instalaron anteriormente.“Tanto los cocaleros del Valle de la Convención, los agricultores, la pequeña agricultura intrafamiliar campesina […] no ha tenido resultados en distintas mesas de diálogo. Y ellos pedían temas vinculados al alza de costos, fertilizantes, insumos agrarios […] El tema de turismo o de transporte pasa por elementos de conectividad […] El tema energético también está pendiente todavía, se ha avanzado muy poco en la posibilidad de reflotar el Gasoducto Sur peruano que es una gran demanda que tiene no solamente mi región sino el sur del país”, refirió Benavente.Convocatoria al Acuerdo NacionalEl también presidente de la AGNR, señaló que la próxima semana se estará convocando al Acuerdo Nacional donde se planteará dos puntos concretos: la renovación del gabinete ministerial y temas urgentes de políticas públicas“Primer punto de agenda que se le ha planteado al Presidente […] es justamente […] impulsar un gabinete de ancha base. Y hay un segundo punto de agenda que será tratar los temas de desarrollo, ver la infancia, ver el tema de lucha contra la corrupción, de reactivación económica. Entonces, en esos dos elementos esperamos que la próxima semana se pueda dar la reunión” puntualizó.A su vez, solicitó que en el Acuerdo Nacional participen no solamente representantes del Ejecutivo, de los gremios de trabajadores y de sectores empresariales sino también la presidenta del Congreso, la Defensoría del Pueblo, la Contraloría, entre otras instituciones para que “de una vez por todas” se pueda generar un pacto político que garantice la gobernabilidad.