Las organizaciones sociales y de trabajadores que acatan un paro a nivel regional en Cusco evaluarán este martes suspender la medida de protesta, ante la convocatoria al diálogo hecha por el Gobierno.En vísperas, la Presidencia del Consejo de Ministros oficializó la creación de una 'Mesa Técnica de Diálogo para el desarrollo del departamento de Cusco'. Ello ante la decisión de los sindicatos en huelga de continuar con el paro pese a los acuerdos que se habían alcanzado con el Ejectuivo.Frente a este nuevo escenario, el secretario general de la Federación Departamental de Trabajadores del Cusco, Germán Santoyo, indicó a RPP Noticias que esta mañana se llevará a cabo una concentración con las organizaciones 'para ver qué se va a determinar'.'Esto no quiere decir que vamos a levantar el paro, solamente (se acordaría una) suspensión. El paro no se levanta, se puede suspender siempre con la participación y consulta de las bases, que son la máxima instancia para determinar si se levanta o suspende esta medida de fuerza', precisó.El representante dijo que no se evaluará el levantamiento de la medida hasta escuchar las propuestas del Ejecutivo y señaló que tienen 'desconfianza porque ya empezó el incumplimiento de esa parte'.'Incialmente el ministro de Turismo se comprometió a conformar una mesa técnica y también la venida del presidente en una sesión desconcentrada del Consejo de Ministros. Eso no ha sido cumplido en su momento oportuno, recién hoy', lamentó.¿Cuáles son las demandas de los trabajadores?El representante de la Federación Departamental de Trabajadores del Cusco refirió que las organizaciones de diversos sectores productivos se han unido a esta medida y están planteando las siguientes 10 demandas al Gobierno:1. Contra el alza de costo de vida, combustible y gas doméstico.2. Implementación del programa de desarollo agrario - segunda reforma agraia.3. Por una educación pública como derecho fundamental y de calidad.4. Vigencia de la salud pública integral, dotación de infraestructura y equipamiento personal especializado suficiente.5. Lucha frontal contra la corrupción, sanción y confiscación de bienes ilícitamente adquiridos.6. Revisión de contratos de gas y Perú Rail y pago de impuesto.7. Conclusión de ejecución del proyecto Gasoducto Sur Peruano.8. Generación de puestos de empleo para los miles de desocupados a nivel nacional.9. Contra el alza de tarifas de luz y agua y otros servicios básicos.10. Convocatoria a la Asamblea Constituyente con el pueblo soberano y plurinacional.