organizaciones sociales trabajadores acatan paro nivel regional Cusco evaluarán martes suspender medida protesta, convocatoria diálogo hecha Gobierno.En vísperas, Presidencia Consejo Ministros oficializó creación 'Mesa Técnica Diálogo desarrollo departamento Cusco'. Ello decisión sindicatos huelga continuar paro pese acuerdos alcanzado Ejectuivo.Frente nuevo escenario, secretario general Federación Departamental Trabajadores Cusco, Germán Santoyo, indicó RPP Noticias mañana llevará cabo concentración organizaciones 'para ver va determinar'.'Esto quiere decir vamos levantar paro, solamente (se acordaría una) suspensión. paro levanta, puede suspender siempre participación consulta bases, máxima instancia determinar si levanta suspende medida fuerza', precisó.El representante dijo evaluará levantamiento medida escuchar propuestas Ejecutivo señaló 'desconfianza empezó incumplimiento parte'.'Incialmente ministro Turismo comprometió conformar mesa técnica venida presidente sesión desconcentrada Consejo Ministros. sido cumplido momento oportuno, recién hoy', lamentó.¿Cuáles demandas trabajadores?El representante Federación Departamental Trabajadores Cusco refirió organizaciones diversos sectores productivos unido medida planteando siguientes 10 demandas Gobierno:1. alza costo vida, combustible gas doméstico.2. Implementación programa desarollo agrario - segunda reforma agraia.3. educación pública derecho fundamental calidad.4. Vigencia salud pública integral, dotación infraestructura equipamiento personal especializado suficiente.5. Lucha frontal corrupción, sanción confiscación bienes ilícitamente adquiridos.6. Revisión contratos gas Perú Rail pago impuesto.7. Conclusión ejecución proyecto Gasoducto Sur Peruano.8. Generación puestos empleo miles desocupados nivel nacional.9. alza tarifas luz agua servicios básicos.10. Convocatoria Asamblea Constituyente pueblo soberano plurinacional.