gobernador Florida, Ron DeSantis, buscará nuevo mandato elecciones año, afirmó miércoles considera 'muy razonable' prohibir aborto después 15 semanas embarazo proponen dos proyectos ley presentados víspera Congreso floridano.En rueda prensa ofrecida Bonita Springs, republicano DeSantis dijo conocer detalle proyectos legisladores mismo partido Erin Grall Kelli Stargel, presentado cámara baja Senado, que, ser aprobados, cambiarán 24 15 máximo semanas gestación mujer puede someterse Florida aborto legal.'Obviamente apoyo 15 semanas. Creo razonable creo consistente apoyar protección vida', subrayó. 'Creo podamos firmar creo mucha gente contenta eso', agregó.Propuestas restrictivasLas propuestas Grall Stargel, apoyo DeSantis pueden ser aprobadas dificultad dado ambas cámaras Congreso floridano bajo control Partido Republicano, similares planteadas conservadores, tan radicales ley aprobada Texas 2021.La nueva ley Texas, cuyo gobernador, Greg Abbot, destaca extremo conservadurismo, prohíbe aborto partir seis semanas embarazo, excepciones casos incesto violación, dado pie numerosos recursos judiciales, Tribunal Supremo EE. UU. fallo polémico decidió diciembre siga vigor.Además proyectos Grall Stargel, proyecto trámite Congreso floridano propone restringir derecho aborto Texas presentado pasado 22 septiembre.El llamado proyecto ley 'Latidos corazón', propuesto Webster Barnaby, prohíbe médicos realicen induzcan aborto si detecta latido fetal, establece excepciones caso violación, incesto, violencia doméstica, trata personas condición amenaza madre.Sin embargo, mujeres invoquen dichas excepciones deberán presentar documentación, orden restricción, registro médico u orden judicial, abortar legalmente.En virtud proyecto ley pueden presentar demandas infracciones posibilidad reparaciones civiles daños.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: