Jean Paul Benavente, gobernador regional Cusco presidente Asamblea Nacional Gobiernos Regionales (ANGR) señaló, diálogo RPP, reunión realizada ayer Cusco premier Aníbal Torres representantes federaciones trabajadores pidió renovación gabinete ministerial en, menos, cuatro carteras.“Si, dicho abiertamente […] Esperemos voluntad. creo voluntad próximos días suscite eso. Obviamente tema político, decisión política manos presidente República, coordinar partido político sido elegido, coordinar distintas estancias”, declaró.Según Benavente, cuatro carteras requieren cambios urgentes Transportes, Salud, Agricultura, Energía Minas.“En tema Transportes creo debe haber voluntad cambio, solamente nivel ministerial sino direcciones. tema Salud importante, Agricultura fortalecer, Energía Minas fortalecer. Básicamente cuatro carteras ministeriales buscar recomposición […] responder demandas población”, señaló.Asimismo, refirió petición cambio gabinete ministerial punto solicitado considerado Acuerdo Nacional respondiendo necesidad cambio políticas públicas varias regiones“Nosotros sido tajantes […] posición […] solicitado recomposición gabinete. mostrando descontento regiones respecto actuación determinadas carteras. lado, pedido haga pacto político nacional, marco Acuerdo Nacional, esperemos próxima semana pueda reunirse”, manifestó.Continuidad paro regionalRespecto continuidad paro regional 48 horas decidido federaciones trabajadores Cusco, pese haberse realizado reunión premier autoridades región, Benavente señaló responde “debilidad institucional” organizaciones sociales gubernamentales.“Cuando ciertos representantes organizaciones asisten reunión, logra determinados acuerdos, exhorta posibilidad suspensión paro, bases reflejan acuerdos […] preocupa mucho. […] paralización, lunes después Semana Santa, obviamente golpea económicamente”, explicó.En sentido, sostuvo organizaciones base “desconfían” compromisos Ejecutivo falta cumplimiento evidenciado mesas diálogo instalaron anteriormente.“Tanto cocaleros Valle Convención, agricultores, pequeña agricultura intrafamiliar campesina […] resultados distintas mesas diálogo. pedían temas vinculados alza costos, fertilizantes, insumos agrarios […] tema turismo transporte pasa elementos conectividad […] tema energético pendiente todavía, avanzado posibilidad reflotar Gasoducto Sur peruano gran demanda solamente región sino sur país”, refirió Benavente.Convocatoria Acuerdo NacionalEl presidente AGNR, señaló próxima semana convocando Acuerdo Nacional planteará dos puntos concretos: renovación gabinete ministerial temas urgentes políticas públicas“Primer punto agenda planteado Presidente […] justamente […] impulsar gabinete ancha base. segundo punto agenda tratar temas desarrollo, ver infancia, ver tema lucha corrupción, reactivación económica. Entonces, dos elementos esperamos próxima semana pueda dar reunión” puntualizó.A vez, solicitó Acuerdo Nacional participen solamente representantes Ejecutivo, gremios trabajadores sectores empresariales sino presidenta Congreso, Defensoría Pueblo, Contraloría, instituciones “de vez todas” pueda generar pacto político garantice gobernabilidad.