Amazon ha sabido ir despacio con la realidad aumentada, luego de probar con éxito el sistema para “ver” tu compra en casa usando la cámara del teléfono. Ahora, el gigante del comercio electrónico busca a especialistas en el emergente segmento de la realidad extendida – la que combina aumentada y virtual – para crear un equipo que propicie su llegada a este terreno.Según Protocol, Amazon inició la búsqueda de un especialista en realidad extendida que desarrolle investigaciones para productos de uso masivo y de un diseñador de UX para “trabajar en la interfaz central del sistema junto con aplicaciones de usuario final, que van desde interfaces multimodales hasta experiencias de entretenimiento 3D AR”. Esto ha sido expuesto en listas de trabajo publicadas por la misma compañía.“Este puesto requiere viajar mensualmente a San Francisco, pero puede tener su residencia en Seattle, SF Bay, San Diego, Los Ángeles, Austin, Boston, Denver o Arlington, VA. Debe tiene la flexibilidad de trabajar desde casa la mayor parte de la semana”, detalla la solicitud.Para este nuevo equipo, de acuerdo con la nota, Amazon intenta reclutar a personal con experiencia en la creación de productos profundamente técnicos dentro de la robótica, IA, Machine Learning, juegos y otros.Amazon: un paso atrás de Meta y otros competidoresVarias compañías llevan la delantera en este tema, frente a este intento de Amazon por iniciar investigaciones en este campo. Meta, matriz de Facebook, quiere convertirse en la abanderada del “metaverso”, un espacio de interacción que aprovecha las bondades de la realidad extendida para desarrollar espacios colaborativos o de entretenimiento a futuro. Compañías como Sandbox o Decentraland, lejos de grupos tecnológicos grandes, han ganado aceptación entre los entusiastas de las cripto transacciones y los NFTs.Como parte de esta nueva estrategia dentro de la empresa fundada por Jeff Bezos, Amazon designó a Kharis O’Connell como director de un proyecto aprobado en marzo dedicado a “ayudar a Amazon a experimentar cómo es vivir en el futuro, desde hoy”. O’Connell ya ha sido parte de equipos AR en Google, así que hablamos de una persona con experiencia en el sector.