precio dólar Perú presentó nueva variación hoy, martes 19 abril, según información Bloomberg.Durante mañana tipo cambio presenta leve caída luego registrar varias jornadas alza.Tipo cambio dólar BloombergLos datos Bloomberg indican 09:00 a.m. tipo cambio abrió sesión cambiaria subiendo S/ 3.74 nivel interbancario.Esta mañana billete verde llegó subir cerca 0.10%, media hora después inicio jornada divisa retrocedió ligeramente.Ahora, mitad sesión cambiaria, cotización dólar bordea S/ 3.73 mercado peruano tras caer mínimo 0.04%.Ten cuenta tipo cambio seguirá variando, podría caer volver subir 1:00 p.m. cierra mercado cambiario.Tendencia dólarLa agencia Reuters indica nivel global dólar subía nuevo máximo 20 años frente seis divisas destacadas, apoyado alto rendimiento bonos Tesoro Unidos.Ante esto, monedas América Latina operaban pérdidas nuevo panorama negativo economía mundial tras conocerse nuevo informe Fondo Monetario Internacional (FMI).Hoy FMI rebajó expectativas crecimiento económico mundial 4.4% 3.6% debido guerra Rusia Ucrania, advirtió inflación ahora 'peligro claro patente' países.'Las perspectivas económicas mundiales visto seriamente afectadas, gran parte debido invasión rusa Ucrania', escribió economista jefe FMI, Pierre-Olivier Gourinchas.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.715 venta S/ 3.75 promedio.Mientras casas cambio digitales billete verde compra S/ 3.72 vende S/ 3.74 aproximadamente.Por parte, bancos calcula precio compra dólar S/ 3.68 S/ 3.72 venta S/ 3.74 S/ 3.86.