Dos hijas Vladímir Putin sido incluidas hoy Canadá nueva ronda sanciones económicas Rusia afectan 12 personas cercanas presidente ruso, incluidos oligarcas familiares, respuesta invasión Ucrania.Las dos hijas Putin sancionadas Canadá Katerina Vladimirovna Tikhonova Maria Vladimirovna Vorontsova, fruto matrimonio mandatario ruso ahora exesposa Liudmila Pútina.En últimas semanas, Tikhonova Vorontsova sido incluidas listas sancionados Unión Europea (UE), Unidos, Reino Unido Japón.Además dos hijas Putin, Gobierno canadiense incluyó última ronda sanciones oligarcas Petr Aven, marzo año dirigía Alfa-Bank, mayor banco comercial Rusia; Oleg Boyko, presidente Finstar Financial Group, Mikhail Fridman, cofundador Alfa-Bank, nacido Ucrania nacionalidad rusa israelí.En lista canadiense incluidos Igor Makarov, antiguo ciclista profesional presidente Areti International Group; Elvira Nabiullina, gobernadora Banco Central Rusia; Sergei Roldugin, amigo personal Putin; Maria Lavrova, esposa ministro Asuntos Exteriores ruso, Sergei Lavrov, así hija, Ekaterina Vinokurova.La ministra Asuntos Exteriores Canadá, Mélanie Joly, afirmó comunicado Ottawa seguirá imponiendo 'significantes costes régimen ruso' coordinación países aliados mismo tiempo presionará autoridades rusas responsabilizadas acciones Ucrania.'Responderán delitos', dijo Joly.Desde Rusia anexó Crimea 2014, Canadá impuesto sanciones 1.200 individuos entidades empresas, centros investigación desarrollo instituciones Rusia, Bielorrusia Ucrania.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 olor? - Espacio VitalLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.