empresario Roberto Aguilar Quispe desacreditó trabajo realizado dos peritos fotografía supuestamente aparece actividad deportiva participó presidente Pedro Castillo, pondría bajo sospecha adjudicación obras públicas consorcio integrado compañía.En Ampliación Noticias RPP, aseguró peritos concluyeron alta probabilidad persona aparece imagen analizada, cuyo análisis difundido dominical Panorama portal web Vigilante, registrados peritos judiciales. 'Ellos citan dos peritos, señores Guillermo Napan Danny Humpire, déjame comentarte señores peritos, ex peritos, actualmente encuentran activos registro pericial judicial (Repej)', afirmó. domingo 10 abril, Panorama emitió reportaje 'Pichanga delatora: foto revela supuesta conexión Castillo', mostró fotografía partido futsal diciembre 2021 aperece presidente Pedro Castillo y, supuestamente, Aguilar Quispe, empresario 27 años ganó licitaciones 580 milones soles consorcio chino. informe difundieron conclusiones dos peritos encontraron altas probabilidades persona aperece imagen joven empresario.Aguilar Quispe señaló documento pericial ingresado fiscalía proceso investigación, necesario respaldo especialista tema cuente registro oficial, contrario 'el informe pierde validez total'.Contrató peritosEl empresario indicó manera particular contratado dos peritos nómica Repej, actualmente trabajan Poder Judicial, 'han concluido categoricamente' persona foto. Precisó peritos contrató Rubén Basta Arroyo, Centro Investigaciones Judiciales (CIJ) Lima Santos Alejandro Camarena, Corte Superior Lima Norte. Indicó ambos prestaron 'un servicio forense privado', pues hacen trabajos independientes, labor pública.Aguilar Quispe reiteró conoce presidente Pedro Castillo nunca establecido contacto familia. 'Eso niego categoricamente, accidentalmente cruzado presidente, nunca acercamiento persona', afirmó.