Dos hijas de Vladímir Putin han sido incluidas hoy por Canadá en una nueva ronda de sanciones económicas contra Rusia que también afectan a otras 12 personas cercanas al presidente ruso, incluidos oligarcas y sus familiares, en respuesta a la invasión de Ucrania.Las dos hijas de Putin sancionadas por Canadá son Katerina Vladimirovna Tikhonova y Maria Vladimirovna Vorontsova, fruto del matrimonio del mandatario ruso con su ahora exesposa Liudmila Pútina.En las últimas semanas, Tikhonova y Vorontsova han sido incluidas en las listas de sancionados por la Unión Europea (UE), Estados Unidos, el Reino Unido y Japón.Además de las dos hijas de Putin, el Gobierno canadiense incluyó en su última ronda de sanciones a oligarcas como Petr Aven, quien hasta marzo de este año dirigía Alfa-Bank, el mayor banco comercial de Rusia; Oleg Boyko, presidente de Finstar Financial Group, y Mikhail Fridman, cofundador de Alfa-Bank, nacido en Ucrania y con nacionalidad rusa e israelí.En la lista canadiense también están incluidos Igor Makarov, un antiguo ciclista profesional y presidente de Areti International Group; Elvira Nabiullina, gobernadora del Banco Central de Rusia; Sergei Roldugin, amigo personal de Putin; Maria Lavrova, esposa del ministro de Asuntos Exteriores ruso, Sergei Lavrov, así como su hija, Ekaterina Vinokurova.La ministra de Asuntos Exteriores de Canadá, Mélanie Joly, afirmó en un comunicado que Ottawa seguirá imponiendo 'significantes costes al régimen ruso' en coordinación con países aliados al mismo tiempo que presionará para que las autoridades rusas sean responsabilizadas por sus acciones en Ucrania.'Responderán por sus delitos', dijo Joly.Desde que Rusia se anexó Crimea en 2014, Canadá ha impuesto sanciones a más de 1.200 individuos y entidades como empresas, centros de investigación y desarrollo e instituciones de Rusia, Bielorrusia y Ucrania.(Información de Efe)NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 por el olor? - Espacio VitalLa Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta.