El gobernador de Florida, Ron DeSantis, que buscará un nuevo mandato en las elecciones de este año, afirmó este miércoles que considera 'muy razonable' prohibir el aborto después de las 15 semanas de embarazo como proponen dos proyectos de ley presentados la víspera en el Congreso floridano.En una rueda de prensa ofrecida en Bonita Springs, el republicano DeSantis dijo no conocer al detalle los proyectos de los legisladores de su mismo partido Erin Grall y Kelli Stargel, uno presentado ante la cámara baja y el otro ante el Senado, que, de ser aprobados, cambiarán de 24 a 15 el máximo de semanas de gestación hasta las que una mujer puede someterse en Florida a un aborto legal.'Obviamente apoyo las 15 semanas. Creo que eso es muy razonable y creo que es muy consistente con apoyar la protección de la vida', subrayó. 'Creo que será algo que podamos firmar y creo que mucha gente estará muy contenta con eso', agregó.Propuestas restrictivasLas propuestas de Grall y Stargel, que con el apoyo de DeSantis pueden ser aprobadas sin dificultad dado que ambas cámaras del Congreso floridano están bajo control del Partido Republicano, son similares a otras planteadas en estados conservadores, pero no tan radicales como una ley aprobada en Texas en 2021.La nueva ley de Texas, cuyo gobernador, Greg Abbot, se destaca por su extremo conservadurismo, prohíbe el aborto a partir de las seis semanas de embarazo, sin excepciones en casos de incesto o violación, y ha dado pie a numerosos recursos judiciales, uno de ellos ante el Tribunal Supremo de EE. UU. que en un fallo muy polémico decidió en diciembre que siga en vigor.Además de los proyectos de Grall y Stargel, hay otro proyecto a trámite en el Congreso floridano que propone restringir el derecho al aborto como en Texas y fue presentado el pasado 22 de septiembre.El llamado proyecto de ley 'Latidos del corazón', propuesto por Webster Barnaby, prohíbe que los médicos realicen o induzcan un aborto si se detecta un latido fetal, pero establece excepciones en caso de violación, incesto, violencia doméstica, trata de personas o una condición que amenaza a la madre.Sin embargo, las mujeres que invoquen dichas excepciones deberán presentar documentación, como una orden de restricción, registro médico u orden judicial, para abortar legalmente.En virtud de este proyecto de ley se pueden presentar demandas por infracciones y hay posibilidad de reparaciones civiles y daños.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: