Amazon sabido ir despacio realidad aumentada, luego probar éxito sistema “ver” compra casa usando cámara teléfono. Ahora, gigante comercio electrónico busca especialistas emergente segmento realidad extendida – combina aumentada virtual – crear equipo propicie llegada terreno.Según Protocol, Amazon inició búsqueda especialista realidad extendida desarrolle investigaciones productos uso masivo diseñador UX “trabajar interfaz central sistema junto aplicaciones usuario final, van interfaces multimodales experiencias entretenimiento 3D AR”. sido expuesto listas trabajo publicadas misma compañía.“Este puesto requiere viajar mensualmente San Francisco, puede tener residencia Seattle, SF Bay, San Diego, Ángeles, Austin, Boston, Denver Arlington, VA. Debe flexibilidad trabajar casa mayor parte semana”, detalla solicitud.Para nuevo equipo, acuerdo nota, Amazon intenta reclutar personal experiencia creación productos profundamente técnicos dentro robótica, IA, Machine Learning, juegos otros.Amazon: paso atrás Meta competidoresVarias compañías llevan delantera tema, frente intento Amazon iniciar investigaciones campo. Meta, matriz Facebook, quiere convertirse abanderada “metaverso”, espacio interacción aprovecha bondades realidad extendida desarrollar espacios colaborativos entretenimiento futuro. Compañías Sandbox Decentraland, lejos grupos tecnológicos grandes, ganado aceptación entusiastas cripto transacciones NFTs.Como parte nueva estrategia dentro empresa fundada Jeff Bezos, Amazon designó Kharis O’Connell director proyecto aprobado marzo dedicado “ayudar Amazon experimentar cómo vivir futuro, hoy”. O’Connell sido parte equipos AR Google, así hablamos persona experiencia sector.