igual saga Harry Potter, jóvenes actores “Stranger Things” visto crecer. darnos ejemplo: Millie Bobby Brown, Eleven, doce años comenzó grabar serie febrero cumplió 18 años. así resto jóvenes, volveremos ver cuarta temporada, cuya primera parte estrena 27 mayo.Ross Duffer, creador serie junto hermano Matt, comentó Entertainment Weekly temporada probaran nuevas cosas, acordes edad actores. “Creo objetivo programa siempre probar diferente cada año asegurarnos evolucione, natural sentidos, chicos creciendo”.La primera temporada estrenó 2016. Seis años pasado chicos iniciaban secundaria, terminado, mayoría. 'Ni siquiera puedo llamarlos niños… Ahora adultos jóvenes toda regla', explicó Ross.Por ello, creadores 'Stranger Things' planeado darle tono oscuro temporadas anteriores, corrobora Finn Wolfhard, Mike serie: “Intrínsecamente vuelve oscura cada temporada. vuelve divertida, vuelve aterradora, vuelve dramática… Creo viene creciendo envejeciendo”.Esta temporada inspira “Pesadilla Elm Street”En línea dicho anteriormente, Ross Duffer comentó Entertainment Weekly nueva temporada “Stranger Things” basada clásico cine terror ochenta, década inspira serie: 'Pensamos buen año ponerlos película terror estilo 'Nightmare on Elm Street''.Justamente, Robert Englund, encarnó Freddie Krueger tantas películas, presente cuarta temporada, papel Victor Kreel. personaje trasladado hospital psiquiátrico tras cometer asesinato, acto vinculado mansión embrujada vivía familia.Quien promete defraudar Eleven. actriz Millie Bobby Brown comentó sido temporada oscura todas: “Definitivamente, sido temporada difícil filmado. cosas aterradoras visto humano, seguro ustedes verán”Millie prometió episodios responderán muchas grandes interrogantes giran alrededor personaje, Eleven.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.