mañana, segmento Espacio Vital, consejero médico RPP Noticias, doctor Elmer Huerta, explicó existen personas infectan nuevo coronavirus. especialista recordó que, pandemia, 80% infectados síntomas leves ninguno, diferencia 15% caía cama 5% llegaba hospitales. ¿Cómo puede explicar esto?“En últimas semanas publicado revista Nature resumen teorías, dos: primera teoría seres humanos contacto coronavirus desarrollan población linfocitos T memoria amplia, rápidamente acecho nuevo coronavirus atacado inmediatamente persona tiempo producir anticuerpos necesario”, explica.30% resfríos sufrimos coronavirus, piensa personas, genéticamente, dispuestas tener poblaciones Linfocitos T barren nuevo coronavirus. calcula 10% 15% seres humanos tipos linfocitos.“La segunda teoría compleja: habla dentro células mecanismos especiales, niños, hacen limpiar células virus puedan ingresar y, solamente destruyen virus ingresa, sino destruyen propia célula infectada evitar virus replique”, añadió Huerta.Cabe mencionar estilo vida persona influye posesión linfocitos T mecanismos especiales habitan células “limpian” virus puedan ingresar.NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 olor? - Espacio VitalLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.