El rapero Kendrick Lamar anunció este lunes que el próximo 13 de mayo publicará su nuevo disco, 'Mr. Morale & The Big Steppers', que servirá como continuación de su aclamado 'Damn', ganador del premio Pulitzer en 2018.Lamar confirmó el lanzamiento al responder, con un enlace a una página web que contenía la fecha de lanzamiento del álbum, a un tuit de un usuario que afirmaba que el músico estaba 'oficialmente retirado'.Por el momento se desconocen los detalles del disco y tampoco el rapero ha publicado ningún sencillo promocional del mismo.Aún así, Lamar, de 34 años, ya adelantó el pasado verano que su nuevo álbum sería el último que editaría con el sello Top Dawg Entertainment, en el que ha trabajado más de 17 años.SU TRAYECTORIAA lo largo de su carrera, el rapero ha ganado 14 premios Grammy y fue nominado al Óscar en 2019 por 'All the Stars', el tema principal de la banda sonora 'Black Panther'.Un año antes, en 2018, su disco 'Damn' se convirtió en el primer álbum de rap que recibió el premio Pulitzer musical, habitualmente dedicado a obras de música clásica o jazz.'Damn', editado en 2017 y también candidato al Grammy al mejor disco del año, figura a día de hoy en la lista de los mejores discos de la historia, elaborada por la revista Rolling Stone. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.