plegable Galaxy Z Flip 3 Samsung develado agosto 2021, compañía coreana decidido lanzar edición usuarios desearán.Se trata Galaxy Z Flip 3 edición Pokémon, cargado accesorios relacionados popular franquicia.El Galaxy Z Flip 3 Pokémon Edition llega caja especial incluye case Pikachu, sets cubiertas Pokémon, bolso Pokémon puede colgar cuello, llavero Pikachu pop-socket Pokémon.Esta edición disponible Corea Sur semana venta limitada solo página web Samsung.Aún revelado precio edición limitada.Locura Pokémon Corea SurLa franquicia recobrado importancia país asiático. muestra ello fenómeno “Pan Pokémon”.Estos realidad recuerdan kekes relacionados marca vendían años noventa Perú.Una compañía coreana volvió vender productos incluyendo stickers Pokémon US$ 1.2, causando furor escasez “Pan Pokémon”. fans nostálgicos incluso transportan zonas mayor población tercera edad esperanza encontrarlos.