rapero Kendrick Lamar anunció lunes próximo 13 mayo publicará nuevo disco, 'Mr. Morale & The Big Steppers', servirá continuación aclamado 'Damn', ganador premio Pulitzer 2018.Lamar confirmó lanzamiento responder, enlace página web contenía fecha lanzamiento álbum, tuit usuario afirmaba músico 'oficialmente retirado'.Por momento desconocen detalles disco tampoco rapero publicado ningún sencillo promocional mismo.Aún así, Lamar, 34 años, adelantó pasado verano nuevo álbum último editaría sello Top Dawg Entertainment, trabajado 17 años.SU TRAYECTORIAA largo carrera, rapero ganado 14 premios Grammy nominado Óscar 2019 'All the Stars', tema principal banda sonora 'Black Panther'.Un año antes, 2018, disco 'Damn' convirtió primer álbum rap recibió premio Pulitzer musical, habitualmente dedicado obras música clásica jazz.'Damn', editado 2017 candidato Grammy mejor disco año, figura día hoy lista mejores discos historia, elaborada revista Rolling Stone. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.