Si necesitas generar nuevos ingresos, probablemente has pensado en remodelar o construir más pisos en tu casa para alquilarlos y así conseguir un soporte financiero. Esta forma de inversión puede resultar muy rentable a largo plazo, sobre todo si tenemos en cuenta que la población peruana crece año tras año y cada vez existen menos lugares para vivir en las ciudades.Para hacer realidad este proyecto o incluso para construir la casa de tus sueños, remodelar tu espacio o terminar una construcción que ya empezaste, necesitas capital. Una de las mejores formas de financiar estos planes es a través de un préstamo para construcción.Si bien los bancos o cajas pueden ser de los primeros lugares donde tratamos de conseguir un préstamo, suelen tener procesos muy burocráticos, ofrecer montos pequeños y altas tasas de interés. Las oportunidades en el sistema financiero tradicional se complican aún más si no cuentas con historial crediticio o si estás reportado de forma negativa en Infocorp.Si estás en esta situación, todavía puedes hacer realidad tus planes de remodelar o construir tu casa con Prestamype, una Fintech peruana registrada en la SBS que ofrece la oportunidad de calificar a un préstamo mayor a S/ 20 mil a personas que están registradas en Infocorp, que no tienen historial crediticio y que han sido rechazadas en el sistema financiero tradicional. Todo esto no es determinante, ya que la evaluación de riesgo, crediticia y del inmueble puede aprobar al cliente.Esta Fintech ofrece una tasa de interés efectiva anual va desde 21% y es la única, en comparación con las demás entidades financieras, que no cobra por los gastos de tasación, notariales, registrales o de levantamiento. A diferencia de las demás Fintech o bancos, esta empresa de préstamos no solicita muchos requisitos (sin tomar en cuenta los de la garantía) para obtener financiamiento.Con los préstamos con garantía hipotecaria que ofrece Prestamype los clientes pueden consolidar deudas, aplicar a una compra de deuda, acceder a capital de trabajo y a un préstamo para construir o remodelación de vivienda.Asimismo, ofrece flexibilidad en las formas de pago, pues da la posibilidad de elegir entre cuotas fijas, solo intereses y préstamo puente. Para que el interesado cumpla al 100 % con su cuota a fin de mes, ofrece cronogramas a medida y asesoría personalizada durante todo el proceso. El tiempo de desembolso promedio es de 10 días útiles desde la entrega de los documentos.¿Qué necesito para solicitar un préstamo con garantía hipotecaria?Con Prestamype, los interesados pueden acceder a préstamos desde S/ 20 mil hasta S/ 1 millón. Para precalificar a un préstamo con garantía hipotecaria con esta empresa, el interesado debe cumplir con los siguientes requisitos principales:- Tener una propiedad debidamente inscrita en la SUNARP, la cual funcione como garantía.- La ubicación de la propiedad debe estar en Lima Metropolitana o Callao.- El inmueble debe estar libre de multas, gravámenes o afectación en registros públicos o la Municipalidad.Para solicitar un préstamo con garantía hipotecaria visita www.prestamype.com/prestamosSobre PrestamypeDesde el año 2017, esta Fintech peruana ha colocado más de S/ 120 millones en financiamiento y ha ayudado a más de 1 000 personas y empresas. En el 2021, levantó una ronda semilla para incrementar el volumen de préstamos a empresarios peruanos. Esta ronda de inversión fue liderada por INCA Ventures y AVP, fondos de inversión semilla líderes del Perú y reconocidas en el exterior.Prestamype es una opción de financiamiento no tradicional que es inclusiva, formal y segura. Además, ofrece condiciones justas y acordes al perfil de cada persona interesada en el préstamo. Para solicitar tu préstamo visita www.prestamype.com/prestamos