Insólito hecho Copa Africana Naciones. miércoles enfrentaron Túnez Mali primera jornada grupo F certamen continental realiza Camerún, partido gran protagonista árbitro Janny Sikazwe. increíble parezca, dio terminado cotejo dos ocasiones, aunque historia quedó ahí.Mali vencía 1-0 gol convertido Ibrahima Kone. Entrando recta final juego, registraban 6 variantes concedieron dos penales, intervención VAR.No obstante, resultado apretado árbitro Janny Sikazwe, oriundo Zambia, hizo sonar silbato dando concluido partido 85:06. llegaba tiempo reglamentario FIFA finalizaba acciones.Sikazwe advertido tremendo error, banca Túnez reclamaba tanto, inmediato pidió balón completar tiempo restante.Se siguió jugando expulsión Mali, intervenir VAR. triunfo peligraba cronómetro registraba 89:43 nuevamente Janny Sikazwe dio finalizado cotejo.Insólitamente solo adicionó pese hechos ocurridos partido, sino hizo sonar silbato llegar 90’.Los jugadores cuerpo técnico Túnez empezaron recriminarle juez. equipo arbitral ser protegido guardias seguridad abandonar campo juego.Sin embargo, todavía quedaba más. Después casi media hora, intenciones volver reanudar partido vez más. iban jugar solamente tres minutos, según informó ‘RMC Sport’.Dado escándalo Copa Africana Naciones, Janny Sikazwe iba ceder lugar Hélder Martins, cuarto árbitro. Mali, triunfo favor menos cancha, aceptó regresar, mientras técnico Mohamed Magassouba encontraba rueda prensa, jugadores Túnez negaron hacerlo cedieron victoria rival.Este increíble hecho podría significar sanción drástica Janny Sikazwe descarta Túnez presente reclamo sucedido.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.