¿Te gusta salir rutina escaparte fines semana explorar Perú? Ahora puedes hacerlo propio auto: nueva Subaru Forester 2022 sido diseñada ser compañera perfecta aventuras recorrer costa, sierra selva problemas mayor comodidad.La camioneta sido pensada enfrentar terrenos versátiles caminos peruanos, podamos salir aventura seguridad. camioneta SUV Subaru renueva año novedades hacen aún ideal recorrer Perú. Aquí contamos tres diferenciales nuevo potente vehículo:1) Poderosamente aventurero look sportLa nueva Forester 2022 viene nueva parrilla hexagonal expandida elegante. Además, cuenta faros delanteros LED autonivelantes bifuncionales van rejilla hexagonal mostrar elegante sólida carrocería vehículo.La novedad año adiciona portafolio versión Sport, incluye aros aleación deportivos gris oscuro 18 pulgadas robusto diseño neumáticos 225/55R18. Además, cuenta líneas deportivas color exterior costuras sport interior.La Subaru Forester 2022 sistema apertura puertas facilitan subida bajada pasajeros. Adicionalmente, sistema climatizador bizona reconocimiento voz proporciona agradable atmósfera cada asiento ocupado. viajes largos ofrece calefacción espejos retrovisores puerta versiones 2.5L, permite mejor visión climas adversos.Otra novedad agregada espejo puerta lado pasajero inclina automáticamente hacia abajo va retroceso fin otorgar mejor visibilidad.Si amas ver paisajes vas auto, nueva Subaru Forester 2022 cuenta amplia apertura sunroof da sensación espacio dentro vehículo. cuanto colores, New Forester suma portafolio tres nuevos tonos: verde silica, dorado bronce metálico verde otoño metálico.2) Tecnología entretenimiento viajesNo puede haber viajes música, eso, nueva Forester cuenta Apple Car Play Android Auto permiten conectar directamente teléfono escuchar guste. facilitar cosas conductor, funciones reconocimiento voz usar teléfono pantalla manos libres. Así, sola indicación podrás poner playlist favorita Spotify, enviar mensaje Whatsapp activar Waze Google Maps.Para sensación manejo única, configuración horizontalmente opuesta motor BOXER coloca pistones 180 grados distancia, perfil bajo plano tipos motor. brinda auto centro gravedad bajo mejor sensación equilibrio.También posee sistema Eyesight 4ta generación cuenta mayor ángulo visión, estructura anticontacto nueva función centrado carril, así control dirección. concepto parte funcionamiento propio ojo humano, convertidas dos cámaras estéreo capaces obtener imágenes tridimensionales realistas, cámaras trasera, lateral frontal, nueva tecnología reconocimiento facial envía alerta conductor distraído.Asimismo, presenta nuevo sistema control AWD “X-MODE”, disponible todas versiones. desarrollado conducir caminos disparejos resbaladizos.Cabe resaltar modelo presenta excelente capacidad conducción través mínimo espacio libre ángulos off-road. espacio libre alto New Forester 2022 permite conductor disfrutar conducción terreno puede experimentar conducción urbana. Además, optimiza ángulos aproximación salida conducir pendientes regreso superficie plana mejora ángulo ataque desplazarse montañas pendientes.3) Seguridad momento todas rutasPara viajar Perú manejando solo necesario ir cómodo, sino ir seguro. SUV cuenta diversas tecnologías sistema monitorización (DMS) brinda soporte seguridad última generación través cámara dedicada software reconocimiento facial controlar falta atención. Asimismo, reconoce gestos mano subir bajar temperatura aire acondicionado permite añadir 5 conductores personalizar posición asiento espejos cada uno.La Forester 2022 asistente luces carretera incrementar visibilidad seguridad conducción nocturna activar desactivar automáticamente luces largas función condiciones conducción. igual forma, faros sensibles dirección permiten ver mejor esquinas oscuridad conducción nocturna segura.En cuanto frenos, novedad tecnología frenado automático RAB: va retroceso, si sistema detecta algo, avisa conductor sonidos advertencia acciona automáticamente frenos evitar colisión reducir daños caso choque.Ya puedes empezar recorrer Perú nueva Subaru Forester 2022, mejor vehículo aventura. Conoce nueva SUV aquí: www.subaru.com.pe/all-new-forester