¿Te gusta salir de la rutina y escaparte los fines de semana a explorar el Perú? Ahora puedes hacerlo con tu propio auto: la nueva Subaru Forester 2022 ha sido diseñada para ser la compañera perfecta de aventuras y para recorrer costa, sierra y selva sin problemas y con la mayor comodidad.La camioneta ha sido pensada para enfrentar los terrenos versátiles de los caminos peruanos, para que todos podamos salir a la aventura con seguridad. Esta camioneta SUV de Subaru se renueva este año con novedades que la hacen aún más ideal para recorrer todo el Perú. Aquí te contamos tres diferenciales de esta nuevo y potente vehículo:1) Poderosamente aventurero con un look sportLa nueva Forester 2022 viene con una nueva parrilla hexagonal expandida y elegante. Además, cuenta con faros delanteros LED autonivelantes y bifuncionales que van desde la rejilla hexagonal para mostrar la elegante y sólida carrocería del vehículo.La novedad de este año es que se adiciona al portafolio su versión Sport, la cual incluye aros de aleación deportivos gris oscuro de 18 pulgadas de robusto diseño y neumáticos 225/55R18. Además, cuenta con líneas deportivas de color en el exterior y costuras sport en el interior.La Subaru Forester 2022 tiene un sistema de apertura de puertas que facilitan la subida y bajada de pasajeros. Adicionalmente, tiene un sistema de climatizador bizona con reconocimiento de voz que proporciona una agradable atmósfera en cada asiento ocupado. Para los viajes más largos ofrece calefacción de espejos retrovisores de puerta para las versiones 2.5L, lo cual permite una mejor visión ante climas adversos.Otra novedad agregada es que el espejo de la puerta del lado del pasajero se inclina automáticamente hacia abajo cuando se va en retroceso con el fin de otorgar una mejor visibilidad.Si amas ver los paisajes cuando vas en auto, la nueva Subaru Forester 2022 cuenta con una amplia apertura del sunroof que también da la sensación de más espacio dentro del vehículo. En cuanto a colores, la New Forester suma a su portafolio tres nuevos tonos: verde silica, dorado bronce metálico y verde otoño metálico.2) Tecnología y entretenimiento para los viajesNo puede haber viajes sin música, por eso, la nueva Forester cuenta con Apple Car Play y Android Auto que permiten conectar directamente tu teléfono y escuchar lo que más te guste. Para facilitar las cosas al conductor, tiene funciones de reconocimiento de voz para usar el teléfono y la pantalla con manos libres. Así, con una sola indicación podrás poner tu playlist favorita de Spotify, enviar un mensaje por Whatsapp y activar Waze o Google Maps.Para una sensación de manejo única, la configuración horizontalmente opuesta del motor BOXER coloca los pistones a 180 grados de distancia, para un perfil más bajo y plano que otros tipos de motor. Esto le brinda al auto un centro de gravedad más bajo y mejor sensación de equilibrio.También posee el sistema Eyesight de 4ta generación que cuenta con mayor ángulo de visión, estructura anticontacto y nueva función de centrado de carril, así como control de dirección. El concepto parte del funcionamiento del propio ojo humano, convertidas en dos cámaras estéreo capaces de obtener imágenes tridimensionales muy realistas, cámaras trasera, lateral y frontal, y una nueva tecnología de reconocimiento facial que envía una alerta cuando el conductor está distraído.Asimismo, presenta el nuevo sistema de control AWD “X-MODE”, disponible en todas las versiones. Este fue desarrollado para conducir en caminos disparejos o resbaladizos.Cabe resaltar que este modelo presenta una excelente capacidad de conducción a través de un mínimo espacio libre y ángulos off-road. El espacio libre más alto de la New Forester 2022 permite al conductor disfrutar de la conducción todo terreno que no puede experimentar en la conducción urbana. Además, optimiza los ángulos de aproximación y salida al conducir en pendientes o de regreso a una superficie plana y también mejora el ángulo de ataque al desplazarse en las montañas y pendientes.3) Seguridad en todo momento para todas las rutasPara viajar por todo el Perú manejando no solo es necesario ir cómodo, sino también ir seguro. Esta SUV cuenta con diversas tecnologías como el sistema de monitorización (DMS) que brinda soporte de seguridad de última generación a través de una cámara dedicada y un software de reconocimiento facial para controlar la falta de atención. Asimismo, reconoce gestos con la mano para subir o bajar la temperatura del aire acondicionado y permite añadir hasta 5 conductores y personalizar la posición del asiento y espejos para cada uno.La Forester 2022 también tiene asistente de luces de carretera para incrementar la visibilidad y seguridad en la conducción nocturna al activar y desactivar automáticamente las luces largas en función de las condiciones de conducción. De igual forma, los faros sensibles a la dirección permiten ver mejor en las esquinas en la oscuridad para una conducción nocturna más segura.En cuanto a frenos, la novedad es la tecnología de frenado automático RAB: cuando se va en retroceso, si el sistema detecta algo, avisa al conductor con sonidos de advertencia y acciona automáticamente los frenos para evitar una colisión o reducir los daños en caso de choque.Ya puedes empezar a recorrer todo el Perú con la nueva Subaru Forester 2022, el mejor vehículo para la aventura. Conoce más de esta nueva SUV aquí: www.subaru.com.pe/all-new-forester