Insólito hecho en la Copa Africana de Naciones. Este miércoles se enfrentaron Túnez y Mali por la primera jornada del grupo F del certamen continental que se realiza en Camerún, partido donde el gran protagonista fue el árbitro Janny Sikazwe. Por increíble que parezca, dio por terminado el cotejo en dos ocasiones, aunque la historia no quedó ahí.Mali vencía 1-0 por el gol convertido por Ibrahima Kone. Entrando a la recta final del juego, ya se registraban 6 variantes y también se concedieron dos penales, uno de ellos con intervención del VAR.No obstante, con el resultado apretado el árbitro Janny Sikazwe, oriundo de Zambia, hizo sonar su silbato dando por concluido el partido a los 85:06. No se llegaba ni al tiempo reglamentario y el FIFA finalizaba las acciones.Sikazwe fue advertido de su tremendo error, la banca de Túnez reclamaba en tanto, y de inmediato pidió el balón para completar el tiempo restante.Se siguió jugando y hubo una expulsión en Mali, donde tuve que intervenir el VAR. El triunfo peligraba y cuando el cronómetro registraba los 89:43 nuevamente Janny Sikazwe dio por finalizado el cotejo.Insólitamente no solo no adicionó nada pese a los hechos ocurridos durante el partido, sino que hizo sonar su silbato antes de llegar a los 90’.Los jugadores y el cuerpo técnico de Túnez empezaron a recriminarle al juez. El equipo arbitral tuvo que ser protegido por guardias de seguridad para abandonar el campo de juego.Sin embargo, todavía quedaba más. Después de casi media hora, hubo intenciones de volver a reanudar el partido una vez más. Se iban a jugar solamente tres minutos, según informó ‘RMC Sport’.Dado el escándalo en la Copa Africana de Naciones, Janny Sikazwe le iba a ceder su lugar a Hélder Martins, quien estaba como cuarto árbitro. Mali, que tenía el triunfo a favor y con un menos en la cancha, aceptó regresar, todo esto mientras su técnico Mohamed Magassouba ya se encontraba en rueda de prensa, pero los jugadores de Túnez se negaron a hacerlo y cedieron la victoria a su rival.Este increíble hecho podría significar una sanción drástica para Janny Sikazwe y no se descarta que Túnez presente un reclamo por lo sucedido.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.