hace 3 años, METADATA impuesto podcasts escuchado Audioplayer RPP 750 mil descargas, escuchados categoría “tecnología” varias apps. trabajo producir 145 episodios evolucionado contenido equipos, hoy podido acumular serie equipos optimizado trabajo realizar, cada semana, trabajo grabación podcast, emisión “Familia Punto Com”, transmisión RPP TV alguna videoconferencia taller casa. “review” enseñará equipos uso estudio personal producir contenido.﻿​Micrófonos USB: primera lección aprendidaDurante primeros episodios, comencé usar micrófonos USB, decisión acertada momento. contaba Blue Yeti clásico, gustaba modo cardioide. Luego, pasando modelos dentro Blue, Snowball Yeti Nano, dar Yeti X, último micrófono USB uso diario.En marcas, chance probar HyperX Quadcast, modelo original reciente variante S, realmente pusieron valla alta.El punto positivo experiencia que, valgan verdades, alivio tener sistema “plug and play”, funciona bien conectamos micrófono USB. ahorra paso cables, consolas monitoreo directo principiante quiere enfrentar. Además, monitoreo tiempo real audífonos necesario, escuchar señal USB parlantes genera latencia microsegundos que, escuchas, realmente molesta.Otra ventajas equipos integran varios patrones polares, cualidad micrófonos XLR bajo costo. Aquí encontramos, general, modo cardioide omnidireccional, aunque varios modelos añaden “bidireccional” estéreo.Sin embargo, comenzaron aparecer ciertas limitaciones temas calidad audio y, todo, señal. Sentía sonido ligeramente metálico que, frecuencias, aparecían ciertos “baches” caídas intensidad. Además, uso micrófono USB limitaba uso sola app, podía compartir mismo INPUT dos aplicaciones manera simultánea. ahí di siguiente paso.Interfaces audio: paso darEntiendo que, muchos, pasar seguridad “plug and play” USB hacia interfaz audio controles externos pueda ser, cuanto menos, intimidante. Ahí solo queda decirte camino fácil, enorme diferencia sistema USB XLR términos calidad audio.Con primera Focusrite Scarlett Solo tercera generación comenzó camino exploración XLR audio balanceado. caso, contamos dos puertos: XLR TRS – cable ¼ pulgada – anillo LED cambia verde ámbar rojo señal toca techo “clipea”.Con primera interfaz, solo podía conectar micrófono condensador, sino instrumento manera directa. Uso POD XT Live Line6, pude conectarla grabar pistas ProTools First, versión gratuita viene Focusrite.El problema interfaz cuenta control independiente audífonos, debes bajar monitoreo completo todo. esto, podía escoger escuchar audio parlantes audífonos manera independiente, sino subía bajaba volumen todo. Ahí ocurrió cambio.Aposté Rubix44 Roland, actual interfaz audio. equipo, mayor control herramientas, varias mejoras respecto Focusrite Scarlett Solo: cuatro entradas “combo XLR / TRS” balanceadas micrófonos instrumentos, compresor limitador señal, manejo baja alta impedancia – electricidad fuente audio demanda -, monitoreo independiente audífonos.Ambas interfaces compatibles Windows Mac, así problema montarlas sistemas operativos. Incluso, ambas resultaron eficientes usarlas conectadas iPad mediante adaptador USB-C. Ahora, veamos micrófonos nueva modalidad. recomiendo escuchar audio anexo nota escuches calidad grabación.Micrófonos dinámicos versus condensadores: cuál escogerEn caso, probando condensador cardioide vino pack Focursite, funciona bien propósito. diferencia micrófono dinámico, embargo, micrófonos requieren carga eléctrica funcionar. ocurra, través cable XLR viaja señal eléctrica, comúnmente conocida “Phantom Power”, alimentar corriente condensador.Ahora, uso micrófono principal Samson Q9U, equipo podido reseñar manera completa que, valgan verdades, convertido poderosa navaja suiza hago. caso, hablamos micrófono dinámico potenciador medios cortador frecuencias graves, requiere lifter señal entregar todo.En concreto, decisión micrófonos responde ambiente trabajo. general, condensador suele incrementar medios agudos, ayuda instrumentos voces apagadas. embargo, resalta demasiado ruido fondo, recomienda usarlo cuatros mejor tratamiento acústico.En caso dinámicos, suelen ser “duros” recepción, ayuda ruido lateral filtre obliga hablar fuerte mejorar ingreso audio. sí, busca lifter señal micrófono entregue mejor señal posible.Reducir ruido ambiente: siguiente pasoNo tratamiento acústico perfecto modelo aplicar sentido, compartiré contigo detalles mejoraron experiencia uso tiempo:Lo primero hice reducir rebote ruido esquinas paredes. Ojo, eliminar, sino reducir. Eliminar implica gasto mayor remodelar espacio, reducir medidas habitación recubrimiento presupuesto adicional ventilación. necesito eso. opté eliminar rebote esquinas paredes, así minimizar ingreso eco micrófono.Lo ver reducir rebote voz pared enfrente, aquella ves grabas. hablar, voz solo ingresa micrófono; sino rebota paredes cercanas, añadiendo “delay” voz suele ser cómodo edición. Puedes añadir esponjas almohadas zona grabación minimizar retorno involuntario, truco útil hoteles cuartos tratados acústicamente.Otro detalle necesidad reducir vibraciones micrófono. mejor usar brazo sujete equipo, brazo escritorio bastante eficiente. caso, debes evitar hablar micrófono mano, pues añade ruido involuntario golpes, además permite mantener distancia sana bobina. lado, bueno cubras “poncho” protector malla equipos, reducir exposición enmallado saliva, atenta acabado. tuyo, cuídalo.Finalmente, graba escucha todo. Debes conocer ruido promedio ingresa lugar grabas buscar balance control natural reducción software. eso, cada modificación hagas cableado posición micrófonos, debes grabar referencia identificar si reubicación mejora empeora calidad audio.* Roland Rubix44 Samson Q9U cedidos Audiomúsica. Focusrite Scarlett Solo Combo adquirida propios recursos, igual esponjas brazo.