Si necesitas generar nuevos ingresos, probablemente pensado remodelar construir pisos casa alquilarlos así conseguir soporte financiero. forma inversión puede resultar rentable largo plazo, si cuenta población peruana crece año tras año cada vez existen menos lugares vivir ciudades.Para hacer realidad proyecto incluso construir casa sueños, remodelar espacio terminar construcción empezaste, necesitas capital. mejores formas financiar planes través préstamo construcción.Si bien bancos cajas pueden ser primeros lugares tratamos conseguir préstamo, suelen tener procesos burocráticos, ofrecer montos pequeños altas tasas interés. oportunidades sistema financiero tradicional complican aún si cuentas historial crediticio si reportado forma negativa Infocorp.Si situación, todavía puedes hacer realidad planes remodelar construir casa Prestamype, Fintech peruana registrada SBS ofrece oportunidad calificar préstamo mayor S/ 20 mil personas registradas Infocorp, historial crediticio sido rechazadas sistema financiero tradicional. determinante, evaluación riesgo, crediticia inmueble puede aprobar cliente.Esta Fintech ofrece tasa interés efectiva anual va 21% única, comparación demás entidades financieras, cobra gastos tasación, notariales, registrales levantamiento. diferencia demás Fintech bancos, empresa préstamos solicita requisitos (sin tomar cuenta garantía) obtener financiamiento.Con préstamos garantía hipotecaria ofrece Prestamype clientes pueden consolidar deudas, aplicar compra deuda, acceder capital trabajo préstamo construir remodelación vivienda.Asimismo, ofrece flexibilidad formas pago, pues da posibilidad elegir cuotas fijas, solo intereses préstamo puente. interesado cumpla 100 % cuota fin mes, ofrece cronogramas medida asesoría personalizada proceso. tiempo desembolso promedio 10 días útiles entrega documentos.¿Qué necesito solicitar préstamo garantía hipotecaria?Con Prestamype, interesados pueden acceder préstamos S/ 20 mil S/ 1 millón. precalificar préstamo garantía hipotecaria empresa, interesado debe cumplir siguientes requisitos principales:- Tener propiedad debidamente inscrita SUNARP, funcione garantía.- ubicación propiedad debe Lima Metropolitana Callao.- inmueble debe libre multas, gravámenes afectación registros públicos Municipalidad.Para solicitar préstamo garantía hipotecaria visita www.prestamype.com/prestamosSobre PrestamypeDesde año 2017, Fintech peruana colocado S/ 120 millones financiamiento ayudado 1 000 personas empresas. 2021, levantó ronda semilla incrementar volumen préstamos empresarios peruanos. ronda inversión liderada INCA Ventures AVP, fondos inversión semilla líderes Perú reconocidas exterior.Prestamype opción financiamiento tradicional inclusiva, formal segura. Además, ofrece condiciones justas acordes perfil cada persona interesada préstamo. solicitar préstamo visita www.prestamype.com/prestamos