Rusia, país muertos Europa COVID-19, solo dispone dos semanas prepararse avalancha contagios causado ómicron lugares, advirtió miércoles presidente Vladimir Putin.'Vemos pasa mundo demuestra alrededor dos semanas prepararnos', dijo Putin, llamando acelerar cribados vacunación.Mientras Organización Mundial Salud (OMS) advierte apenas dos meses mitad europeos puede haber sido contagiado ómicron, Rusia justo recupera ola especialmente mortífera causada variante delta.Aun así, autoridades logran convencer población inmunizarse virus.'Con toda evidencia, (la vacuna) Sputnik-V suficientemente eficaz. Puede incluso vacunas usadas mundo', dijo dirigente ruso reunión gubernamental retransmitida televisión.País golpeadoRusia registró 87 000 fallecidos vinculados COVID-19 noviembre, según recuento agencia nacional estadísticas Rosstat. récord mensual llevó 600 000 total decesos pandemia finales noviembre.El balance gobierno, define forma restrictiva víctimas coronavirus, evocaba miércoles 318 432 muertes.Aunque Rusia dispone múltiples vacunas creadas nivel nacional, menos mitad 144 millones habitantes cuenta pauta completa inmunización, según web Gogov dedicada epidemia.Después estricto confinamiento primavera boreal 2020, autoridades rechazado imponer nuevamente medida limitar daño económico. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: