Tesla, la empresa de autos de Elon Musk, ha tomado una decisión que podría generar furia tras una primera lectura, pero que tiene sentido si la analizamos. La empresa señaló que dejará de incluir el cable cargador que permite la conexión eléctrica hacia las baterías del vehículo y venderlo por separado a un precio de hasta 200 dólares.En un tuit, el propio Elon Musk ha destacado la justificación a este movimiento de la compañía, quien ha señalado que las estadísticas muestran un uso muy bajo de este añadido.El empresario sudafricano, que recientemente ofreció 43 mil millones de dólares para adquirir Twitter, mencionó que no hay problema si cuentas con un sistema de carga en la pared de tu domicilio o si necesitas usar la estación “Supercharge” en distintos puntos del mundo.Tesla no incluirá cargadoresEl accesorio es un cable que permite cargar los autos Tesla mediante un conversor a tomacorriente tradicional y que permite alimentar de energía al vehículo cuando estamos lejos de un punto instalado de carga. Este cable dejará de ofrecerse junto con el auto, pero podrá ser adquirido de manera sencilla al ordenar un auto, si es que el cliente lo solicita.Musk cierra el tuit mencionando que se “recomienda instalar los conectores de pared Tesla antes de recibir el auto en casa” al comprarlo. La compañía ofrece un sistema veloz de carga para el hogar a un precio de 495 dólares, pero este cable cargador que venía como parte de los accesorios del vehículo es un “salvavidas” para quienes se encuentran lejos de un sistema de carga oficial.Apple, Samsung y TeslaEsta decisión de Tesla trae a la mesa el debate generado por Apple cuando, en 2020 y en aras de un “compromiso eco ambiental”, decidieron retirar los cargadores del iPhone, el iPad y gran parte del catálogo de la manzana. Este movimiento, que reduce considerablemente los costos operacionales y de envío de teléfonos a nivel global, ha sido observado por distintos países por supuestas infracciones a leyes en favor del consumidor.Luego de esta medida, Samsung aplicó la misma estrategia en toda la gama de productos. Sin embargo, y a diferencia de Apple, la marca surcoreana usa un conector USB-C que es más común entre los cargadores en casa.