Juan Enrique García, hombre investigado presunto delito secuestro violación niña 3 años Chiclayo, sido trasladado ciudad Lima luego ser enviado penal Challapalca, Puno. Así confirmó RPP Noticias mañana ministro Justicia, Félix Chero.'Ese tránsito. tránsito sigue todas medidas seguridad luego siendo llevado Challapalca', señaló titular Ministerio Justicia Derechos Humanos.Prisión preventiva acusado rapto violaciónRecientemente, Poder Judicial Lambayeque dictó nueve meses prisión preventiva Juan Antonio Enríquez García investigado haber abusado sexualmente secuestrado niña tres años.La medida coercitiva dictada jueza María Vasquez, Segundo Juzgado Investigación Preparatoria Módulo Justicia Atusparías, distrito José Leonardo Ortiz, Chiclayo.El pedido sustentado, audiencia virtual, fiscal provincial Martín Muñoz Basauri, representante Segunda Fiscalía Provincial Penal Corporativa José Leonardo Ortiz, acreditó presunción delitos violación sexual menor edad secuestro agravado.La defensa legal familia, abogado Tito Estevez Torres, dijo Ministerio Público presentó elementos convicción contundentes lograr pedido declarado fundado.'El imputado aceptó hechos. versión válida prestada presencia representante Ministerio Público abogado. Reconoció hechos, contundente', dijo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: