autoridades ucranianas informaron martes localizado total 420 cuerpos ciudadanos Bucha, localidad región Kiev tropas rusas perpetraron masacre civiles retirarse, según Gobierno Ucrania.'La policía región Kiev continúa trabajando. sábado noche encontraron 420 cuerpos, solo Bucha', señaló jefe policía regional, Andriy Nebytov, según informa servicio prensa página Facebook.El proceso localización cadáveres 'continúa, gente regresa encuentra tumbas temporales hogares cadáveres almacenados sótanos, pozos, etc. ”, denunció jefe policial.Nebytov agregó autoridades conseguido establecer identidades mayoría ciudadanos fallecidos Bucha ocupación rusa.'Y ciudadanos, 200 (en región Kiev) desaparecido, según informaciones disponemos', subrayó.Más 300 cuerpos identificadosNo obstante, responsable policial pudo concretar número real desaparecidos fallecidos, dado 'hay ciudadanos ido presentan denuncias, incluso extranjero' podido verificar.Nebytov precisó además 300 cuerpos toda región Kiev aún podido ser identificados, proceso que, según aclaró, 'se lleva cabo acuerdo ley procesal' ucraniana.“Siempre tomamos muestras ADN. familiares denuncian desaparición conocidos parientes, extranjero, aún posible tomar muestras ADN ellos', lamentó.'Pero esperamos identificar cien ciento todas personas asesinadas ejército ruso región Kiev', enfatizó Nebytov.Bucha poblaciones cercanas capital ucraniana fuertemente bombardeadas tropas rusas tras comienzo invasión país, pasado 24 febrero.Las tropas ucranianas lograron recuperar territorios después retirada rusos encontraron localidades Bucha fosas comunes cientos cadáveres civiles ONG Gobierno Kiev creen podría constituir evidencias crímenes guerra cometidos Moscú.(Con información EFE)