Esta era la temporada donde el PSG apostaba todo por conquistar su primera Champions League. A su plantel con grandes estrellas como Neymar y Kylian Mbappé le sumó otros ‘cracks’, entre ellos Lionel Messi. Pero los de París fallaron en su intento y no pasaron de la ronda de octavos de final, por lo que solo les quedaba la Ligue 1 para cerrar la campaña con al menos un título.Tras la victoria en el clásico francés ante el Marsella, el PSG dio un pase grandísimo hacia la reconquista de la Ligue 1, sin embargo, en la jornada donde podrían alcanzar una nueva estrella, el equipo no podrá contar con Lionel Messi.El conjunto de Mauricio Pochettino anunció que Messi será baja para el duelo de este miércoles ante el Angers, donde el PSG podría matemáticamente proclamarse campeón de la liga francesa, al sufrir una inflamación en el talón de Áquiles izquierdo.'Leo Messi sigue en tratamiento por una inflamación del talón de Áquiles izquierdo. Se hará un nuevo estudio en 48 horas', se recoge en el parte médico facilitado por el PSG. Lionel Messi baja para el PSG vs. AngersLionel Messi, que cumple su primera temporada en el PSG, disputó el último domingo los noventa minutos del clásico ante el Marsella, donde su elenco venció por 2-1.Frente al Angers en condición de visita, ante los 15 puntos de ventaja que lleva el PSG sobre el Marsella, a seis jornadas del final, el conjunto de Lionel Messi para alcanzar su undécimo título liguero debería conseguir mejor resultado que el equipo marsellés en su duelo contra el Nantes, que se disputará en simultáneo.NUESTROS PODCASTSLa Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta.