Escucha canal podcast cosas RPP Player.La violación sexual niños crimen abominable atenta valores sagrados toda sociedad: inocencia infancia deber adultos proteger vida vulnerables. Ningún adulto cesa llevar íntimo ser memoria propia infancia, período forman actitudes esenciales permanecen bajo aprendemos largo vida. Precisamente causa carácter extremo, castigo violación sexual puede dar lugar reacciones irracionales suelen ser aprovechadas políticos populistas búsqueda mejorar imagen. perfectamente establecido pena muerte reduce número casos abusos sexuales, evidencian cifras países sigue practicando: China, Irán, Pakistán, Unidos. Tal experiencia país, fusilado “monstruos” años sesenta, sirviera resolver problema. piensan revés, agrava.Lo mismo sucede castración química, propuesta sido asumida rápidamente presidente Castillo ministro Justicia. castración química aplicaría violadores condenados, cuales purgan cadenas perpetuas. castración supone aplicación mensual costosas inyecciones, siquiera garantizan castrado mantenga impulsos bajo modalidades. sociedad necesita prevención, decir hablar naturalidad incluso formas antinaturales perversión. cada vez más, prestar atención escribe difunde redes sociales, abundan seductores malsanos violadores espera pasar acto.Las cosas