Tesla, empresa autos Elon Musk, tomado decisión podría generar furia tras primera lectura, si analizamos. empresa señaló dejará incluir cable cargador permite conexión eléctrica hacia baterías vehículo venderlo separado precio 200 dólares.En tuit, propio Elon Musk destacado justificación movimiento compañía, señalado estadísticas muestran uso bajo añadido.El empresario sudafricano, recientemente ofreció 43 mil millones dólares adquirir Twitter, mencionó problema si cuentas sistema carga pared domicilio si necesitas usar estación “Supercharge” distintos puntos mundo.Tesla incluirá cargadoresEl accesorio cable permite cargar autos Tesla mediante conversor tomacorriente tradicional permite alimentar energía vehículo lejos punto instalado carga. cable dejará ofrecerse junto auto, podrá ser adquirido manera sencilla ordenar auto, si cliente solicita.Musk cierra tuit mencionando “recomienda instalar conectores pared Tesla recibir auto casa” comprarlo. compañía ofrece sistema veloz carga hogar precio 495 dólares, cable cargador venía parte accesorios vehículo “salvavidas” encuentran lejos sistema carga oficial.Apple, Samsung TeslaEsta decisión Tesla trae mesa debate generado Apple cuando, 2020 aras “compromiso eco ambiental”, decidieron retirar cargadores iPhone, iPad gran parte catálogo manzana. movimiento, reduce considerablemente costos operacionales envío teléfonos nivel global, sido observado distintos países supuestas infracciones leyes favor consumidor.Luego medida, Samsung aplicó misma estrategia toda gama productos. embargo, diferencia Apple, marca surcoreana usa conector USB-C común cargadores casa.