temporada PSG apostaba conquistar primera Champions League. plantel grandes estrellas Neymar Kylian Mbappé sumó ‘cracks’, Lionel Messi. París fallaron intento pasaron ronda octavos final, solo quedaba Ligue 1 cerrar campaña menos título.Tras victoria clásico francés Marsella, PSG dio pase grandísimo hacia reconquista Ligue 1, embargo, jornada podrían alcanzar nueva estrella, equipo podrá contar Lionel Messi.El conjunto Mauricio Pochettino anunció Messi baja duelo miércoles Angers, PSG podría matemáticamente proclamarse campeón liga francesa, sufrir inflamación talón Áquiles izquierdo.'Leo Messi sigue tratamiento inflamación talón Áquiles izquierdo. hará nuevo estudio 48 horas', recoge parte médico facilitado PSG. Lionel Messi baja PSG vs. AngersLionel Messi, cumple primera temporada PSG, disputó último domingo noventa minutos clásico Marsella, elenco venció 2-1.Frente Angers condición visita, 15 puntos ventaja lleva PSG Marsella, seis jornadas final, conjunto Lionel Messi alcanzar undécimo título liguero debería conseguir mejor resultado equipo marsellés duelo Nantes, disputará simultáneo.NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.