Juan Enrique García, el hombre que es investigado por el presunto delito de secuestro y violación a una niña de 3 años en Chiclayo, ha sido trasladado a la ciudad de Lima para luego ser enviado al penal de Challapalca, en Puno. Así lo confirmó a RPP Noticias esta mañana el ministro de Justicia, Félix Chero.'Ese es el tránsito. Es un tránsito que se sigue con todas las medidas de seguridad y luego está siendo llevado a Challapalca', señaló el titular del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos.Prisión preventiva para acusado de rapto y violaciónRecientemente, el Poder Judicial de Lambayeque dictó nueve meses de prisión preventiva para Juan Antonio Enríquez García investigado por haber abusado sexualmente y secuestrado a una niña de tres años.La medida coercitiva fue dictada por la jueza María Vasquez, del Segundo Juzgado de Investigación Preparatoria del Módulo de Justicia de Atusparías, en el distrito de José Leonardo Ortiz, Chiclayo.El pedido fue sustentado, en audiencia virtual, por el fiscal provincial Martín Muñoz Basauri, representante de la Segunda Fiscalía Provincial Penal Corporativa de José Leonardo Ortiz, quien acreditó la presunción de los delitos de violación sexual de menor de edad y secuestro agravado.La defensa legal de la familia, el abogado Tito Estevez Torres, dijo que el Ministerio Público presentó elementos de convicción contundentes para lograr que este pedido sea declarado como fundado.'El imputado aceptó los hechos. Esa versión es válida porque fue prestada en presencia del representante del Ministerio Público y de su abogado. Reconoció los hechos, eso es contundente', dijo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: