Continúa juicio Johnny Depp Amber Heard siguen saliendo cosas luz. vez, ex enfermera actor, Debbie Lloyd, unió caso atestiguar actriz.De acuerdo declaraciones, especialista encontró dedo amputado artista pelea. Lloyd afirmó llegó casa hospedaba pareja: “Recuerdo haber buscado dedo área abajo. casa desastre”, inició.Asimismo, continuó contando encontró yema dedo Johnny Depp cocina después llevó hospital. dos solos momento pelea existen dos versiones sucedió.A declaraciones unió médico privado actor, David Kipper, casa justo después hecho vio sangre piso vidrios rotos, sangre vidrio podría cambiar versión abogada Amber Heard aseguró Depp autolesionó.“Amber Heard dejaba paz Johnny Depp”Siguiendo testimonio, Debbie Lloyd señaló Amber Heard dejaba paz Johnny Depp, seguía todas habitaciones daba espacio:“Iba habitación habitación tratando alejarse situación simplemente seguía habitación habitación daba espacio”, agregó. recordó vez pelearon avión:“Otro caso, sentado mesa quería hablar levantaba mesa. levantaba mesa. decía ‘por favor, simplemente vete’”. Asimismo, contó sucedió día Johnny Depp trataron salir departamento:“Amber parada elevador dejaba salir sólo quería fuera”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.