Plan Nacional Infraestructura Competitividad (PNIC), incluye 52 proyectos, solo logrado avance financiero 20% luego tres años iniciarse, informó Instituto Economía Desarrollo Empresarial (IEDEP) Cámara Comercio Lima (CCL).“En actualidad, valor cartera PNIC asciende inversión 112,823 millones soles, 24 proyectos cuentan presupuestos públicos asignados año 2022 2,889 millones soles, debido obras públicas Asociaciones Público Privadas (APP) cofinanciadas ejecución”, precisó Óscar Chávez, jefe IEDEP CCL.Los proyectos inversión pública pertenecen mayoría sector transporte comunicaciones, valor S/ 95,361 millones; 11 energía, valor S/ 6,330 millones; cuatro sector saneamiento, S/ 5,414 millones; cuatro pertenecen sector agro, S/ 5,646 millones; dos sector ambiente, S/ 72 millones.¿Qué proyectos ejecutando?La CCl indica 11 proyectos obra pública contratista valorizados S/ 9,259 millones, actualmente avance financiero 23.6%.Solo grupo conformado cinco proyectos sector transporte, dos medio ambiente, dos agricultura, comunicaciones saneamiento.Mejoraron nivel avance proyectos Carretera Oyón-Ambo, Aeropuerto Chinchero, Puente Santa Rosa programa Proregión.En tanto, Asociaciones Público Privadas autofinanciadas logrado avance financiero 50.4% 12 proyectos costos ascienden S/ 18,337 millones.Los proyectos APP siete sector transporte, cuatro sector electricidad sector saneamiento.En caso proyectos mejoraron avance Puerto Salaverry, Muelle Sur, Red Vial N° 04 Autopista Sol. contrario sucedió Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, Muelle Norte Puerto San Martín. Además, Asociaciones Público Privadas cofinanciadas ahora avance financiero 34.9% siete proyectos ascienden S/ 31,025 millones.Este conformado cuatro proyectos sector transporte, dos sector agricultura sector saneamiento.Uno proyectos mejoras avance Línea 2 Metro Lima, diferencia proyectos Chavimochic Majes-Siguas hicieron.Proyectos pendientesLa CCL indica seis obras públicas contratistas, cuyo costo asciende S/ 29,255 millones. corresponden sector transporte sector electricidad.'Si bien cuentan expediente técnico, aún seleccionado contratista ejecutará, avance financiero nulo mínimo', indican.Algunos proyectos inversión pública figuran categoría Antepuerto Callao, cuya buena pro espera próximos meses; Carretera puente Ricardo Palma-La Oroya; Carretera Ciudad Dios-Cajamarca; Puente Ángeles-Ricardo Palma; Línea 3 Metro Lima.