La Presidencia del Consejo de Ministros (PCM) publicó, la noche de ayer en el diario oficial 'El Peruano', la Resolución Ministerial (R.M.) mediante la cual se establece el Grupo de Trabajo denominado “Mesa Técnica de Diálogo para el desarrollo del departamento de Cusco”. Esto como parte de los compromisos asumidos, el lunes pasado, en la reunión que encazó el premier Aníbal Torres con representantes de las federaciones de trabajadores de dicha región.Según establece la resolución, el Grupo de Trabajo tendrá como objetivo buscar 'soluciones a la problemática social, agraria, turística, minera, así como educativa y de salud del departamento de Cusco'. Esto acorde a los puntos de la 'plataforma de lucha' establecida por las Organizaciones Unidad de Cusco. Además, tendrá un plazo de 5 días para instalarse y una vigencia de 180 días desde la publicación de la R.M., tiempo que podría ampliarse acorde a las necesidades de la misma.El Grupo de Trabajo estará conformado por 31 integrantes, entre representantes del Mincetur, Minagri, Minsa, Minedu, MTC, y demás carteras del Ejecutivo, autoridades regionales y dirigentes de las federaciones agrarias, universitarias, campesinas, magisteriales, y otras que convocaron al paro regional de 48 horas que inició ayer.Como resultado de la Mesa de Diálogo, la PCM solicitó la presentación de un informe final a los 30 días de vencido el plazo de vigencia del Grupo de Trabajo. Además, dejó abierta la posibilidad de invitación de otras entidades públicas en el marco de sus respectivas competencias, 'así como, de personas jurídicas privadas, instituciones académicas y de investigación, y organizaciones no gubernamentales'.El paro continúaMientras tanto, luego de la reunión con los representantes del Ejecutivo, las organizaciones sindicales de la Federación Departamental de Trabajadores del Cusco acordaron continuar con el paro regional de 48 horas en la región.Josué Marocho, presidente de la Asamblea Regional de Jóvenes del Cusco, precisó a RPP Noticias que la decisión de continuar con la medida de fuerza se tomó tras una reunión de representantes de 21 bases. Según, Marocho, la continuidad del paro regional se debe a que los documentos y actas incumplidas por el Gobierno han generado esta situación de desconfianza en diferentes organizaciones sociales y la ciudadanía. Además, advirtieron que radicalizarán su paro regional en caso se suspenda la presencia del presidente Pedro Castillo en Cusco o la realización del Consejo de Ministros Descentralizado programado para el próximo viernes 22.Entre las demandas de los trabajadores figura la ejecución de la segunda reforma agraria y medidas contra el alto precio de los combustibles.Durante las protestas se produjeron incidentes con algunos turistas extranjeros, quienes tuvieron que caminar largos tramos debido al bloqueo de diferentes vías del Cusco. Mientras que, en la Plaza de Armas de la Ciudad Imperial, otro grupo de manifestanes arrancaron carteles y anuncios de negocios que estaban funcionando, por no acatar el paro regional.