quinto día, comuneros Fuerabamba distrito Chalhuahuacho, provincia Cotabambas, región Apurímac, permanecen instalaciones minera MMG Bambas intentan retomar tierras vendidas empresa.El presidente comunidad Fuerabamba, Edison Vargas, señaló RPP Noticias quedarán terrenos debido incumplimiento varios compromisos minera.'Hemos sido reasentados hace 11 años, dejamos tierra, antiguo Fuerabamba, acualmente opera minera Bambas. dejado compromisos bajo compendios acuerdo, empresa cumplido ahora. retornado tierra motivos, incumplimientos', afirmó.El representante comunidad señaló quieren paguen 180 hectáreas pendientes, sino devuelvan tierras antiguo Fuerabamba.Autoridades llegaron ChallhuahuachoPor lado, pasado 16 abril, titular Ministerio Energía Minas (MINEM), Carlos Palacios Pérez, junto delegación especialistas Oficina General Gestión Social llegarón distrito Challhuahuacho, dialogó pobladores comunidad campesina Fuerabamba, relación demandas Bambas.Edison Vargas señalo miércoles 20 abril sostendrán reunión representantes empresa minera representantes Presidencia Consejo Ministros, abordar pedidos comunidad llegar buenos acuerdos.En tanto, minera expresó mediante comunicado sorpresa medida pobladores dio cuenta compromisos inversión social asumidos Fuerabamba. Indicaron, pese incursión, mantienen vocación diálogo.