Por quinto día, los comuneros de Fuerabamba en el distrito de Chalhuahuacho, provincia de Cotabambas, región Apurímac, permanecen en instalaciones de la minera MMG Las Bambas e intentan retomar las tierras que fueron vendidas a la empresa.El presidente de la comunidad de Fuerabamba, Edison Vargas, señaló a RPP Noticias que se quedarán en los terrenos debido al incumplimiento de varios compromisos de la minera.'Hemos sido reasentados hace 11 años, dejamos nuestra tierra, antiguo Fuerabamba, que acualmente opera la minera Las Bambas. Nosotros hemos dejado compromisos bajo compendios de acuerdo, pero la empresa no ha cumplido hasta ahora. Hemos retornado a nuestra tierra por esos motivos, por esos incumplimientos', afirmó.El representante de la comunidad señaló que ya no quieren que les paguen las 180 hectáreas que estaban pendientes, sino que les devuelvan las tierras del antiguo Fuerabamba.Autoridades llegaron a ChallhuahuachoPor otro lado, el pasado 16 de abril, el titular del Ministerio de Energía y Minas (MINEM), Carlos Palacios Pérez, junto a una delegación de especialistas de la Oficina General de Gestión Social llegarón al distrito de Challhuahuacho, donde dialogó con los pobladores de la comunidad campesina de Fuerabamba, en relación a sus demandas a Las Bambas.Edison Vargas señalo que este miércoles 20 de abril sostendrán una reunión con los representantes de la empresa minera y con representantes de la Presidencia del Consejo de Ministros, para abordar los pedidos que tiene la comunidad y llegar a buenos acuerdos.En tanto, la minera expresó mediante un comunicado su sorpresa ante la medida de los pobladores y dio cuenta del estado de los compromisos de inversión social asumidos con Fuerabamba. Indicaron, que pese a la incursión, mantienen su vocación al diálogo.