exsecretario general Palacio Gobierno, Bruno Pacheco, afirmó miércoles Karelim López asistió frecuencia casa gobierno participó reuniones oficina despacho presidencial coordinaba realización actividades proyección social niños varias zonas Perú. declaraciones Comisión Fiscalización Contraloría Congreso dijo López, señala asesora empresas obtuvieron contratos Estado, amiga conoce años acercó nuevamente llegar Palacio secretario mandatario. 'Aunque usted crea, Karelim López [...] amiga, persona conozco años anteriores apareció después tiempo nuevamente Palacio Gobierno saludar, justamente persona secretario general plantear actividad proyección social favor niños Peru ayuda iba traer', dijo Pacheco. exfuncionario dijo López recibida recibido personas diversas procedencias gobierno Pedro Castillo izquierda. 'La gente tocaba puerta Palacio Gobierno abría puerta ingresaban recibió señorita dijo elabore proyecto venía seguidamente entusaismo poder realizar trabajo proyección social', afirmó. Según registros Palacio Gobierno, Karelim López visitado casa presidencial seis oportunidades, tres veces despacho Bruno Pacheco tres presidente Pedro Castillo.'Nunca agende Palacio Gobierno'Pacheco interrogado reuniones presidente Pedro Castillo casa pasaje Sarratea Breña si participó ellas. Afirmó imagenes reuniones mencionada vivienda registraron dejado cargo secretario presidente, aseguró desempeño funciones nunca agendó reuniones Palacio Gobierno. 'Yo nunca agendado Palacio Gobierno. función secretario agendar presidente República viendo actividades están, concerniente Peru dentro Palacio Gobierno, Palacio hacia afuera dentro forma formal. ver actividades supuestamente dicen presidente realizado Sarratea', afirmó. Pacheco señaló necesidad agendar reuniones Palacio cuenta 'cinco salones hermosos puede reunir personas recibido paralelamente sindicatos, gremios, industriales, cada hora'. 'No habia necesidad lugar oficial', enfatizó. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.