Winkler Bardales Arévalo, de 40 años, optómetra y dueño de la óptica Lens en Contamana, provincia de Ucayali, región Loreto, será recluido en el penal de Pucallpa con motivo de la prisión preventiva de nueve meses que dictó el Poder Judicial en su contra por el presunto delito de violación sexual en agravio de una adolescente de 17 años.El acusado será trasladado este martes 19 de abril a la 4 de la mañana desde Contamana, ubicada en Loreto, hasta Pucallpa (región Ucayali) Allí seguirá el proceso en su contra, mientras se desarrollan las investigaciones correspondientes.Sobre los hechosSegún la abuela de la adolescente, la supuesta violación sexual en grado de tentativa ocurrió el pasado miércoles 13 de abril cuando la menor fue a trabajar en la óptica de Winkler Bardales Arévalo. Y este, de acuerdo a la hipótesis que maneja la fiscalía, le dio de beber vino para intentar abusar de ella.Aun así, el acusado declaró que fue él mismo el que llamó a la abuela para pedirle que recoja a su nieta de la óptica, ya que la menor no se encontraba en buen estado de salud y estaba gritando.La abuela, desesperada fue a la óptica y encontró a la adolescente en una cama, fuera de sí, pidiendo auxilio e indicando que su jefe, Winkler Bardales Arévalo, había sexualmente de ella.En un video grabado por la familia de la menor, se la aprecia en la comisaría mostrando signos de pérdida de espacio y tiempo y sin reconocer a sus parientes cercanos. 'No me toquen', se le escucha decir a la adolescente cuando, por ejemplo, su abuela intentaba tranquilizarla.“Que sea la mayor condena posible que haya, que sea cadena perpetua, ni matándolos se arreglan. Las personas que sufren esto toda la vida van a vivir traumados, eso no tienen ningún reparo, por eso está así mi nieta”, señaló la abuela.La familia de la menor se encuentra preocupada y temen por su salud, ya que desde que se conoció el caso de la supuesta violación, la presunta víctima se encuentra en un estado de shock, lo cual le ha impedido, hasta ahora, que pase por cámara Gesell.De acuerdo con la abuela de la posible agraviada, llegaron a Iquitos, capital de la región, para continuar con los exámenes de ley, pero el personal de salud que las acompañó las dejó en los pasillos del hospital regional “Felipe Arriola Iglesias”. Horas más tarde fueron hacia medicina legal del Ministerio Público donde realizaron los exámenes del médico legista.Piden justiciaLos familiares, amigos y demás ciudadanos participaron de una marcha para presionar el proceso judicial y así el optómetra reciba el mayor peso de la ley.Acudieron incluso hacia el domicilio del fiscal que sigue el caso, Juan Alex Turco, exigiéndole ser más severo con el detenido.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNGloria Montenegro dijo que la aplicación de la pena capital en otros países no ha reducido los niveles de violencia contra las mujeres.