Momento difícil Cristiano Ronaldo familia. Tras anunciar muerte dos mellizos recién nacidos, delantero portugués jugará martes clásico inglés Liverpool partido pendiente Premier League, informó Manchester United.'La familia importante Ronaldo apoya seres queridos período increíblemente difícil. consecuencia, podemos confirmar jugará Liverpool. Reiteramos petición familia respetar vida privada', señaló club través página web.Cristiano Ronaldo pareja, modelo española Georgina Rodríguez, anunciado redes sociales haber perdido niño acababa nacer, pequeña melliza nació problemas.'Con profunda tristeza comunicamos fallecimiento bebé. dolor grande cualquier padre puede sentir. Solo nacimiento niña da fuerzas vivir momento esperanza felicidad', parte mensaje compartido último lunes. anuncio Cristiano Ronaldo Georgina Rodríguez hijo fallecidoCristiano Ronaldo Georgina Rodríguez esperaban mellizos, después haber Alana Martina, primera hija pareja. portugués además Cristiano Jr. gemelos Eva Mateo.'CR7' marcado ‘hat-trick’ sábado, permitido Manchester United derrotar Norwich City (3-2) meterse lleno carrera clasificación próxima Champions League.Un triunfo terreno Liverpool, precede 19 puntos lucha Manchester City título Premier League, permitiría ‘Red Devils’ alcanzar número puntos Tottenham, cuarto último clasificado virtual Champions, aunque ‘Spurs’ partido menos.NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.