Continúa tensa situación región Moquegua, luego trabajadores mina Cuajone Southern Perú anunciaran enfrentarán comuneros zonas Tumilca, Pocata, Coscore Tala haber tomado reservorio hídrico Viña Blanca mina, hecho dejado agua campamento minero viven 5,000 personas, trabajadores mineros hijos.En últimas horas trabajadores rechazaron comunicado Presidencia Consejo Ministros (PCM) hace llamado calma, esperar resultados diálogo sostiene comisión alto nivel representantes comunidades.Los trabajadores pidieron ejecutivo agilizar solución conflicto social mientras interpusieron dos habeas corpus poder acceder agua, cortó pasado 28 febrero, manifestantes tomaron control vaso regulador agua zona.“Hemos presentado Corte Superior Justicia dos habeas corpus, fin agilicen pedido poder tener agua. cortada 28 febrero”, remarcó trabajadores mineros.Mientras Viceministerio Gobernanza Territorial viene coordinando empresa privada, trabajadores comuneros instalación mesa diálogo permita solución pacífica problema.¿Por comuneros tomaron reservorio hídrico Cuajone?Dionilde Flores, presidente comunidad, manifestó empresa minera presuntamente usurpado parte territorios comunidad construir edificación permite acumular agua. además, minera, extrae cobre, arroja constantemente desmontes perjudican cultivos comunidades adyacentes.Por utilización tierras comuneros exigen indemnización 5mil millones soles, parte reparación civil 5% utilidades.Los comuneros esperaban pasado 31 marzo diálogo presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, reunión truncó protestas agudizaron.¿Qué responde empresa minera?La empresa Souther Perú argumentó cuenta permisos uso tierras precisado equipos concentrar cobre desuso calcula dejado producir promedio 12.000 toneladas concentradas cobre. Así 8. 5 millones soles concepto impuestos regalía paga impuestos regalías.El vicepresidente Finanzas, Raúl Jacob, dijo si depone medida lucha, minera podría suspender actividades económicas zona.El pasado miércoles 13 abril trabajadores marcharon grabaron vídeo dan ultimátum comuneros, contrario “consecuencias”, advirtieron.“Nos movilizado seguiremos movilizándonos desesperación familias llanto hijos, necesidad trabajar, dos meses mecida indiferente sabemos seguirán prolongando exija devuelvan recurso vital”, precisaron través pronunciamiento.La Secretaría Gestión Social Diálogo, especializada conflictividad social país, viene implementando serie lineamientos intervención Ejecutivo, gobiernos locales regionales, solución problemática.Escucha PodcastEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.