Momento difícil para Cristiano Ronaldo y su familia. Tras anunciar la muerte de uno de sus dos mellizos recién nacidos, el delantero portugués no jugará este martes el clásico inglés contra el Liverpool en partido pendiente por la Premier League, informó el Manchester United.'La familia es lo más importante y Ronaldo apoya a sus seres queridos en este período increíblemente difícil. En consecuencia, podemos confirmar que no jugará contra Liverpool. Reiteramos la petición de la familia de respetar su vida privada', señaló el club a través de su página web.Cristiano Ronaldo y su pareja, la modelo española Georgina Rodríguez, habían anunciado en redes sociales haber perdido a un niño que acababa de nacer, cuando la pequeña melliza nació sin problemas.'Con la más profunda tristeza comunicamos el fallecimiento de nuestro bebé. Es el dolor más grande que cualquier padre puede sentir. Solo el nacimiento de nuestra niña nos da fuerzas para vivir este momento con algo de esperanza y felicidad', fue parte del mensaje compartido el último lunes. El anuncio de Cristiano Ronaldo y Georgina Rodríguez por su hijo fallecidoCristiano Ronaldo y Georgina Rodríguez esperaban por sus mellizos, después de haber tenido a Alana Martina, primera hija de la pareja. El portugués tiene además a Cristiano Jr. y los gemelos Eva y Mateo.'CR7' había marcado un ‘hat-trick’ el sábado, lo que había permitido al Manchester United derrotar al Norwich City (3-2) y meterse de lleno de la carrera por la clasificación a la próxima Champions League.Un triunfo en el terreno del Liverpool, que le precede en 19 puntos y lucha con el Manchester City por el título de la Premier League, permitiría a los ‘Red Devils’ alcanzar en número de puntos al Tottenham, cuarto y último clasificado virtual para la Champions, aunque los ‘Spurs’ tendrán un partido menos.NUESTROS PODCASTSLa Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta.