Presidencia Consejo Ministros (PCM) publicó, noche ayer diario oficial 'El Peruano', Resolución Ministerial (R.M.) mediante establece Grupo Trabajo denominado “Mesa Técnica Diálogo desarrollo departamento Cusco”. parte compromisos asumidos, lunes pasado, reunión encazó premier Aníbal Torres representantes federaciones trabajadores dicha región.Según establece resolución, Grupo Trabajo objetivo buscar 'soluciones problemática social, agraria, turística, minera, así educativa salud departamento Cusco'. acorde puntos 'plataforma lucha' establecida Organizaciones Unidad Cusco. Además, plazo 5 días instalarse vigencia 180 días publicación R.M., tiempo podría ampliarse acorde necesidades misma.El Grupo Trabajo conformado 31 integrantes, representantes Mincetur, Minagri, Minsa, Minedu, MTC, demás carteras Ejecutivo, autoridades regionales dirigentes federaciones agrarias, universitarias, campesinas, magisteriales, convocaron paro regional 48 horas inició ayer.Como resultado Mesa Diálogo, PCM solicitó presentación informe final 30 días vencido plazo vigencia Grupo Trabajo. Además, dejó abierta posibilidad invitación entidades públicas marco respectivas competencias, 'así como, personas jurídicas privadas, instituciones académicas investigación, organizaciones gubernamentales'.El paro continúaMientras tanto, luego reunión representantes Ejecutivo, organizaciones sindicales Federación Departamental Trabajadores Cusco acordaron continuar paro regional 48 horas región.Josué Marocho, presidente Asamblea Regional Jóvenes Cusco, precisó RPP Noticias decisión continuar medida fuerza tomó tras reunión representantes 21 bases. Según, Marocho, continuidad paro regional debe documentos actas incumplidas Gobierno generado situación desconfianza diferentes organizaciones sociales ciudadanía. Además, advirtieron radicalizarán paro regional caso suspenda presencia presidente Pedro Castillo Cusco realización Consejo Ministros Descentralizado programado próximo viernes 22.Entre demandas trabajadores figura ejecución segunda reforma agraria medidas alto precio combustibles.Durante protestas produjeron incidentes turistas extranjeros, caminar largos tramos debido bloqueo diferentes vías Cusco. Mientras que, Plaza Armas Ciudad Imperial, grupo manifestanes arrancaron carteles anuncios negocios funcionando, acatar paro regional.