Winkler Bardales Arévalo, 40 años, optómetra dueño óptica Lens Contamana, provincia Ucayali, región Loreto, recluido penal Pucallpa motivo prisión preventiva nueve meses dictó Poder Judicial presunto delito violación sexual agravio adolescente 17 años.El acusado trasladado martes 19 abril 4 mañana Contamana, ubicada Loreto, Pucallpa (región Ucayali) Allí seguirá proceso contra, mientras desarrollan investigaciones correspondientes.Sobre hechosSegún abuela adolescente, supuesta violación sexual grado tentativa ocurrió pasado miércoles 13 abril menor trabajar óptica Winkler Bardales Arévalo. este, acuerdo hipótesis maneja fiscalía, dio beber vino intentar abusar ella.Aun así, acusado declaró mismo llamó abuela pedirle recoja nieta óptica, menor encontraba buen salud gritando.La abuela, desesperada óptica encontró adolescente cama, sí, pidiendo auxilio indicando jefe, Winkler Bardales Arévalo, sexualmente ella.En video grabado familia menor, aprecia comisaría mostrando signos pérdida espacio tiempo reconocer parientes cercanos. 'No toquen', escucha decir adolescente cuando, ejemplo, abuela intentaba tranquilizarla.“Que mayor condena posible haya, cadena perpetua, matándolos arreglan. personas sufren toda vida van vivir traumados, ningún reparo, así nieta”, señaló abuela.La familia menor encuentra preocupada temen salud, conoció caso supuesta violación, presunta víctima encuentra shock, impedido, ahora, pase cámara Gesell.De acuerdo abuela posible agraviada, llegaron Iquitos, capital región, continuar exámenes ley, personal salud acompañó dejó pasillos hospital regional “Felipe Arriola Iglesias”. Horas tarde hacia medicina legal Ministerio Público realizaron exámenes médico legista.Piden justiciaLos familiares, amigos demás ciudadanos participaron marcha presionar proceso judicial así optómetra reciba mayor peso ley.Acudieron incluso hacia domicilio fiscal sigue caso, Juan Alex Turco, exigiéndole ser severo detenido.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNGloria Montenegro dijo aplicación pena capital países reducido niveles violencia mujeres.