El Ministerio de la Producción (Produce) anunció este lunes que han dejado sin efecto el vínculo laboral con Óscar Díaz Mendoza, ahora exdirector general de Pesca Artesanal, tras revelarse que el funcionario impulsó la contratación de sus familiares en el sector.En un reportaje del Punto Final, Díaz Mendoza señaló que convocó a su yerno Damián Alejandro Llanos Vergara para un puesto dentro del sector, porque lo conoce y lo quería ayudar a que “pueda salir adelante”. También había contratado a su sobrino político Jesús Herrera Gonzáles. “Se ha ordenado la inmediata rescisión de la orden de servicio N° 491-2022, correspondiente al proveedor Jesús Eduardo Herrera Gonzales, y la orden de servicio N° 00502-2022, de Damián Alejandro Llanos Vergara”, se lee en el pronunciamiento del Ministerio de la Producción.  Sobre la situación de Óscar Díaz, Produce ni siquiera lo mencionó directamente en su comunicado, pero recalcaron que ya no está más en el sector.“Referente al director general de Pesca Artesanal, se informa que se ha dejado sin efecto su vínculo laboral con la institución”, agregó el Ministerio de la Producción.Alto funcionario de Produce impulsó contratación de yerno y sobrino dentro del MinisterioEl director general de Pesca Artesanal del Ministerio de la Producción (Produce), Óscar Díaz Mendoza, propuso la contratación de personas vinculadas a su entorno familiar en puestos de su dirección, según revela el programa Punto Final.Sin embargo, ante la consulta si Damián Llanos es su yerno, Óscar Díaz señaló al dominical que el contratado no se casó con su hija, a pesar de existir fotos de la boda y una ficha de actualización de datos familiares que indica como cónyugue a Ana Díaz.