Ministerio Producción (Produce) anunció lunes dejado efecto vínculo laboral Óscar Díaz Mendoza, ahora exdirector general Pesca Artesanal, tras revelarse funcionario impulsó contratación familiares sector.En reportaje Punto Final, Díaz Mendoza señaló convocó yerno Damián Alejandro Llanos Vergara puesto dentro sector, conoce quería ayudar “pueda salir adelante”. contratado sobrino político Jesús Herrera Gonzáles. “Se ordenado inmediata rescisión orden servicio N° 491-2022, correspondiente proveedor Jesús Eduardo Herrera Gonzales, orden servicio N° 00502-2022, Damián Alejandro Llanos Vergara”, lee pronunciamiento Ministerio Producción. situación Óscar Díaz, Produce siquiera mencionó directamente comunicado, recalcaron sector.“Referente director general Pesca Artesanal, informa dejado efecto vínculo laboral institución”, agregó Ministerio Producción.Alto funcionario Produce impulsó contratación yerno sobrino dentro MinisterioEl director general Pesca Artesanal Ministerio Producción (Produce), Óscar Díaz Mendoza, propuso contratación personas vinculadas entorno familiar puestos dirección, según revela programa Punto Final.Sin embargo, consulta si Damián Llanos yerno, Óscar Díaz señaló dominical contratado casó hija, pesar existir fotos boda ficha actualización datos familiares indica cónyugue Ana Díaz.