América hilvanó quinto triunfo consecutivo imponerse 2-0 León miércoles estadio Azteca, decimoquinta jornada torneo Clausura 2022 Liga MX.Al minuto 8, paraguayo Richard Sánchez cobró tiro libre, pelota desviada defensor barrera terminó fondo arco leonés 1-0 América.Al 66, Alejandro Zendejas recibió devolución área 'La Fiera' firmó 2-0 remate zurda cruzado base poste izquierdo.Otra buenas noticias reaparición Pedro Aquino club América. volante, operado inicios año, ingresó minuto 69. delantero Santiago Ormeño considerado DT León.Con resultado, 'Águilas' América llegaron 22 puntos 'La Fiera' quedó 19 unidades.En estadio Alfonso Lastras, Atlético San Luis venció 2-0 Pumas.El argentino Germán Berterame marcó 1-0 equipo sanluisino minuto 13 cobro potente penalti señalado mano área felinos.Al 71, tras cobro tiro esquina izquierda conducto argentino Rubens Sambueza, ecuatoriano Fernando León anotó 2-0 remate cabeza.Con resultado, Atlético San Luis llegó 20 puntos Pumas quedaron 19 unidades.La jornada comenzó martes. estadio Victoria, Necaxa venció sorpresivamente 2-0 Tigres perdieron liderato.LA PREVIAAmérica León medirán fuerzas miércoles, 20 abril, jornada 14 Clausura 2022 Liga MX. encuentro ambos equipos saldrán busca sumar nueva victoria certamen, permita cada vez tener posibilidades acceder Liguilla manera directa.El conjunto América igual rival turno llega duelo liga doméstica misma cantidad puntos,para ser exactos ambos 19 unidades.Las 'Águilas', fecha anterior goleó 3-1 Tijuana visita, sitúa octava posición. tanto, León, contar menos diferencia goles favor, ubica detrás novena plaza clasificación.León diferencia elenco oportunidad adversario anfitrión, afrontará duelo golpedo, pues viene sumar dos derrotas consecutivas, siendo última 1-0 Puebla casa pasado sábado 16 abril. aquel partido, Nou Camp mostraron mejor versión campo además sufrieron expulsión defensa Pedro Hernández centrocampista Santiago Colombatto. Ambos jugadores podrán ser tomados cuenta enfrentamiento.América vs. León: horarios mundoPerú: 9:00 p.m.Argentina: 11:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.México: 9:00 p.m.Bolivia: 10:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Uruguay: 11:00 p.m.España: 04:00 a.m. (21/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 7:00 p.m.Ahora, 'Fiera', tras traspié recibió local mismo torneo, pretende dar gran golpe visita estadio Azteca quedarse tres puntos disputa. embargo, facil, dado equipo liderado Fernando Ortiz viene cosechar tres triunfos consecutivos procura sacar provecho localía, así seguir racha victorias Liga MX.Para encuentro espera presencia delantero peruano-mexicano Santiago Ormeño, convocado estratega Ariel Holan cuadro 'Esmeraldas', luego salir nómina pugna Puebla fecha 13. Asimismo, centrocampista nacional Pedro Aquino, viene poniendo tono tras lesión pierna derecha suplentes victoria 'azulcremas' frente Tijuana, podría contar minutos terreno juego.¿Cuándo hora juegan América vs. León ?América vs. León chocarán partido vibrante miércoles 20 abril. contienda ambos equipo pactada 9:00 p.m. (hora peruana mexicana). cotejo lugar Estadio Azteca.¿Dónde cómo ver VIVO América vs. León?El partido DIRECTO transmitido DirecTV Sports Sudamérica. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.América vs. León números previa partidoAmérica vs. León: posibles alineaciones Liga MXAmérica: Guillermo Ochoa; Luis Fuentes, Jordan Silva, Sebastián Cáceres, Jorge Sánchez; Richard Sánchez, Pedro Aquino, Salvador Reyes, Álvaro Fidalgo, Alejandro Zendejas; Henry Marti.León: Rodolfo Cota; Andrés Mosquera,Gary Kagelmacher, William Tesillo, Oscar Villa, Stiven Barreiro, Jean Meneses, Ángel Mena, Fidel Ambríz, Omar Fernández Santiago Ormeño.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.