Ucrania propuso miércoles celebrar 'ronda especial' negociaciones Rusia asediada ciudad Mariúpol, parecía punto caer tras semanas asedio.'Sí, ninguna condición. dispuestos celebrar 'ronda especial negociaciones' justo Mariúpol salvar chicos, [al batallón] Azov, soldados, civiles, niños, vivos heridos. mundo', dijo Twitter alto negociador ucraniano asesor presidencial Mijailo Podoliak.Rusia emplazó últimos soldados Ucrania ciudad portuaria Mariúpol, atrincherados enorme complejo industrial Azovstal, deponer armas.'Vivimos tal vez últimos días últimas horas (...) enemigo supera diez uno', dijo comandante ucraniano Serguiy Volyna, 36ª Brigada Marina, pasillos subterráneos gran fábrica metalúrgica. Además soldados milicianos, menos mil civiles subsuelo complejo industrial, indicó autoridad municipal Mariúpol, estima 20 000 número civiles muertos ciudad inicio asedio.Conflicto Ucrania: combates Donbás JárkovTras serie ataques reivindicados Moscú martes, Ministerio Defensa ucraniano informó 'intentos asalto' Sulygivka Dibrivne región Járkov (noreste), así importantes ciudades Rubizhne Severodonetsk, región Lugansk (este).El gobernador última región, Serguéi Gaidai, llamó nuevamente civiles huir. 'La situación complica hora hora', advirtió.Hace semana, guerra parecía lejana, 'ahora, llega lado ruso, casas tiemblan cada vez frecuente', dijo Vitali Dovnbia, residente maleta lista maletero coche.(Con información Europa Press AFP)