exboxeador Óscar Hoya demandado extrabajadora Casa Mexico Enterprises, compañía tequila socio, presuntamente agredirla sexualmente dos ocasiones 2020, informó miércoles Angeles Times.El diario estadounidense informó demanda Hoya interpuesta Corte Superior Ángeles.La probable víctima aseguró viaje México marzo 2020 visitar fábrica Casa Mexico, Hoya acudió cuarto pantalones rodillas metió cama, tras mujer sacó regresó dormitorio.En mañana siguiente, demandante acudió habitación Hoya despertarlo después presentara tour fábrica exboxeador empujó cama agredió sexualmente.La segunda ocasión mujer atacada empresario 49 años regresaron viaje México Ángeles casa Hoya, tras cena acudieron ejecutivos Casa Mexico.Según demanda, promotor boxeo encontró solas mujer, introdujo objeto sexual cuerpo consentimiento.Junto acusaciones Hoya, mujer integró demanda denuncias directivos Casa Mexico malos tratos trabajadora incluyen humillaciones daños emocionales físicos.Esta primera vez Hoya acusado agresión sexual. 2019 dio conocer demanda mujer interpuso ataques 2017.De Hoya retiró boxeo 2008, dejó récord 39 victorias seis derrotas ganó 11 títulos mundiales seis diferentes pesos. oriundo Ángeles origen mexicano..