A separar dinero. Las entradas para la final de la Champions League, que se han puesto este miércoles a la venta a través de la página web de la UEFA, oscilarán entre los 70 y los 690 euros.Las categorías de precio de las entradas para el público general de la final de la Champions League son: Categoría 4: 70 €, Categoría 3: 180 €, Categoría 2: 490 €, Categoría 1: 690 €. Las localidades de accesibilidad para espectadores discapacitados están disponibles por 70 € y se puede solicitar una de acompañante de forma gratuita, informa la UEFA.La venta de boleto a través de la web, que ha comenzado a las 14.00 horas, acabará el 28 de este mes también a las 14.00. La Champions tendrá un nuevo campeón.De a pocos, hay ambiente de cara a la final de la Champions LeagueHabrá disponible para los seguidores y público en general 52.000 de las 75.000 que es la capacidad para la final del Stade de France de Saint Denis, donde tendrá lugar la final el sábado 28 de mayo a las 21.00. Los dos equipos que luchen por el título recibirán 20.000 cada uno, en tanto que 12.000 se ofrecerán a través de uefa.com.Diez mil de las entradas reservadas para los hinchas de los dos equipos se ofrecerán de forma gratuita para recompensar su apoyo durante la pandemia, cuya asignación, como el resto, será organizada por los clubes implicados.UEFA informa de que en este proceso de venta por internet se realizará un sorteo para asignar las localidades una vez terminado el proceso de solicitud. Tan solo se podrá solicitar dos entradas por personas.Las entradas de la finalísima de la Champions League serán personalizadas y cada solicitante deberá facilitar sus datos personales y los de los invitados. Serán informados por correo electrónico como muy tarde el 6 de mayo si su petición ha sido atendida o no.'Se entregarán a través de la aplicación oficial de UEFA Mobile Tickets desde diez días antes del partido. Los titulares de entradas deberán descargar la aplicación oficial, que estará disponible para usuarios de Android y iPhone', indican.Asimismo, se añade que 'con esta aplicación, los fanáticos con boletos pueden descargar, transferir, mantener o asignar un boleto a un invitado en un teléfono inteligente iOS/Android de manera segura'.NUESTROS PODCAST¿Cómo se explica que algunas personas no se infectan con el nuevo coronavirus?Esta mañana, en el segmento Espacio Vital, el consejero médico de RPP Noticias, el doctor Elmer Huerta, explicó por qué existen algunas personas que no se infectan con el nuevo coronavirus. El especialista recordó que, durante la pandemia, el 80% de los infectados tenía síntomas muy leves o ninguno, a diferencia del 15% que caía en cama y el 5% que llegaba a los hospitales. ¿Cómo se puede explicar esto?