Los de Sebastián Battaglia están en debe. Boca Juniors igualó a un gol con Godoy Cruz este miércoles 20 de abril en el Estadio La Bombonera por la fecha 11 de la Copa de la Liga Argentina. En Boca Juniors el juego es una de las grandes deudas, por lo que no solo es una preocupación la sumatoria de puntos en la liga argentina (pierde ahora dos unidades como local ante Godoy Cruz), sino también la propuesta ante sus rivales de turno.A los 34' del primer tiempo apareció Darió 'Pipa' Benedetto para anotar el parcial 1-0 para Boca. Todo era felicidad, hasta que llegó la igualdad de la visita.Es así que Salomón Rodríguez se encargó de anotar la igualdad final a los 44'. No hubo más cambios en el marcador de La Bombonera.Con este resultado, Boca sigue cuarto con 18 unidades en el Grupo B, a seis de Estudiantes y detrás de Aldosivi (20 puntos tras empatar 1-1 con Independiente el martes) y Tigre (19 unidades tras caer 2-1 frente al Pincha en La Plata). En otros resultados de este miércoles por el Grupo 2, Lanús se impuso como local ante un alicaído Rosario Central por 3-1 y Central Córdoba de Santiago del Estero profundizó la crisis de Vélez tras vencer a domicilio por 1-2.Boca Juniors vs Godoy Cruz: así jugaronBoca Juniors: Javier García; Frank Fabra, Marcos Rojo, Gabriel Aranda, Marcelo Wigandt; Juan Ramírez, Guillermo Fernández, Cristian Medina, Sebastian Villa; Darios Benedetto, Luis Vásquez.Godoy Cruz: Juan Espinola; Néstor Breitenbruch, Gianluca Ferrari, Guillermo Ortiz, Franco Negri; Nelson Acevedo, Gonzalo Abrego, Martín Ojeda, Ezequiel Bullaude, Matías Ramírez, Salomón Rodríguez.la previaLos dirigidos por Sebastián Battaglia no vienen demostrando su mejor versión, pues su última victoria en la competición fue ante River Plate en el primer superclásico de la temporada, encuentro que se desarrolló el pasado domingo 20 de marzo. Desde aquel partido, el cuadro que mantiene en sus filas a los futbolistas peruanos Luis Advíncula y Carlos Zambrano ha conseguido tres empates consecutivos en la Copa de la Liga.En la Zona B, Boca Juniors se sitúa en la cuarta posición con 17 unidades al borde de la clasificación a los playoff del torneo y a cuatro puntos del líder Estudiantes, por lo que necesita ganar a toda costa al club de la ciudad de Mendoza sí pretende certificar su pase a la siguiente instancia del campeonato. Por ende, el técnico del elenco 'Azul y Oro​' procura salir al campo de juego con sus mejores armas y sacar provecho de su localía, para así asegurar el triunfo y a su vez los tres puntos en disputa.En tanto, Godoy Cruz, equipo que se ubica en la novena posición en el grupo B, llegará a este duelo luego de igualar sin goles ante Vélez en condición de local y de esta forma sus aspiraciones por intentar alcanzar la zona de clasificación hacía los cuartos de final del concurso se contempla cada vez más lejos.Los comandados por el estratega Diego Flores, pese a que las estadísticas no lo ponen como favorito a ganar este encuentro, dado a que en esta nueva campaña solo sumó 2 victorias, 3 derrotas y 5 empates, intentará dar el gran golpe sobre la mesa de visita y truncar cualquier propósito del rival en la competición.Boca Juniors vs. Godoy Cruz: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.México: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (21/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 5:30 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Boca Juniors vs. Godoy Cruz ?Boca Juniors vs. Godoy Cruz chocarán en partido vibrante este miércoles 20 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 7:30 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio La Bombonera¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs. Godoy Cruz?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y Star+ en Sudamérica. En Argentina lo verán por Fox Sports Premium. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Boca Juniors vs. Godoy Cruz los números en la previa del partidoNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.