Tras cuernos, palos. último domingo, Universitario Deportes solo sufrió duro revés (1-4) Alianza Lima. Ahora recibió castigo. Comisión Justicia FPF sancionó fuerte multa club crema. ¿La razón? brindar seguridad árbitros desplazamiento estadio Monumental. clásico Universitario Alianza Lima programado 3:00 p.m., postergarse 15 minutos debido árbitros llegaron tarde estadio. ¿Tráfico? No. razón dio conocer, través comunicado, Comisión Nacional Árbitros. 'La seguridad asignada desplazamiento árbitros nunca llegó punto concentración. terna arbitral dirigirse hacia estadio resguardo alguno inmediaciones escoltados ingreso', informaron último lunes. quedó registrado informe arbitral.La Comisión Justicia FPF dio miércoles conocer castigos fecha 'la sanción institucional 2 UIT ( S/ 9 200) sanción incumplir dispositivo desplazamiento seguridad árbitros estadio'.Según Reglamento Liga 1 Reglamento Único Justicia, clubes locales encargados seguridad antes, después partido traslado árbitros sede encuentro..