América hilvanó su quinto triunfo consecutivo al imponerse 2-0 al León este miércoles en el estadio Azteca, por la decimoquinta jornada del torneo Clausura 2022 por la Liga MX.Al minuto 8, el paraguayo Richard Sánchez cobró un tiro libre, la pelota fue desviada por un defensor en la barrera y terminó en el fondo del arco leonés para el 1-0 del América.Al 66, Alejandro Zendejas recibió una devolución en el área de 'La Fiera' y firmó el 2-0 con un remate de zurda cruzado a la base del poste izquierdo.Otra de las buenas noticias es la reaparición de Pedro Aquino en el club América. El volante, que fue operado a inicios de año, ingresó al minuto 69. El delantero Santiago Ormeño no fue considerado por el DT de León.Con este resultado, las 'Águilas' del América llegaron a 22 puntos y 'La Fiera' se quedó con 19 unidades.En el estadio Alfonso Lastras, el Atlético San Luis venció 2-0 a los Pumas.El argentino Germán Berterame marcó el 1-0 para el equipo sanluisino al minuto 13 con el cobro potente de un penalti señalado por una mano en el área de los felinos.Al 71, tras el cobro de un tiro de esquina por izquierda por conducto del argentino Rubens Sambueza, el ecuatoriano Fernando León anotó el 2-0 con un remate de cabeza.Con este resultado, el Atlético de San Luis llegó a 20 puntos y los Pumas se quedaron con 19 unidades.La jornada comenzó el martes. En el estadio Victoria, el Necaxa venció sorpresivamente 2-0 a los Tigres que perdieron en liderato.LA PREVIAAmérica y León medirán fuerzas este miércoles, 20 de abril, por la jornada 14 del Clausura 2022 de la Liga MX. Será un encuentro donde ambos equipos saldrán en busca de sumar una nueva victoria en el certamen, que le permita cada vez más tener posibilidades de acceder a la Liguilla de manera directa.El conjunto del América al igual que su rival de turno llega a este duelo por la liga doméstica  con la misma cantidad de puntos,para ser exactos ambos con 19 unidades.Las 'Águilas', que en la fecha anterior goleó por 3-1 al Tijuana de visita, se sitúa en la octava posición. En tanto, León, por contar con menos diferencia de goles a su favor, se ubica por detrás en la novena plaza de la clasificación.León a diferencia del elenco que será en esta oportunidad su adversario y el anfitrión, afrontará este duelo algo golpedo, pues viene de sumar dos derrotas consecutivas, siendo la última por 1-0 ante Puebla en su casa el pasado sábado 16 de abril. En aquel partido, los del Nou Camp no mostraron su mejor versión en el campo y además sufrieron la expulsión del defensa  Pedro Hernández y del centrocampista Santiago Colombatto. Ambos  jugadores no podrán ser tomados en cuenta para este enfrentamiento.América vs. León: horarios en el mundoPerú: 9:00 p.m.Argentina: 11:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.México: 9:00 p.m.Bolivia: 10:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Uruguay: 11:00 p.m.España: 04:00 a.m. (21/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 7:00 p.m.Ahora, la 'Fiera', tras el traspié que recibió de local por este mismo torneo, pretende dar el gran golpe en su visita al estadio Azteca y quedarse con los tres puntos en disputa. Sin embargo, no la tendrá nada facil, dado a que el equipo liderado por Fernando Ortiz viene de cosechar tres triunfos consecutivos y procura sacar provecho de su localía, para así seguir con su racha de victorias en la Liga MX.Para ese encuentro se espera la presencia del delantero peruano-mexicano Santiago Ormeño, quien fue convocado por el estratega Ariel Holan en el cuadro de las 'Esmeraldas', luego de no salir en la nómina para la pugna ante Puebla por la fecha 13. Asimismo, el centrocampista nacional Pedro Aquino, que se viene poniendo a tono tras una lesión en su pierna derecha y estuvo entre los suplentes en la victoria de los 'azulcremas' frente a Tijuana, podría contar con algunos minutos en el terreno de juego.¿Cuándo y a qué hora juegan América vs. León ?América  vs. León chocarán en partido vibrante este miércoles 20 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 9:00 p.m. (hora peruana y mexicana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Azteca.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el América vs. León?El partido EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports en Sudamérica. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.América vs. León los números en la previa del partidoAmérica vs. León: posibles alineaciones por la Liga MXAmérica: Guillermo Ochoa; Luis Fuentes, Jordan Silva, Sebastián Cáceres, Jorge Sánchez; Richard Sánchez, Pedro Aquino, Salvador Reyes, Álvaro Fidalgo, Alejandro Zendejas; Henry Marti.León: Rodolfo Cota; Andrés Mosquera,Gary Kagelmacher, William Tesillo, Oscar Villa, Stiven Barreiro, Jean Meneses, Ángel Mena, Fidel Ambríz, Omar Fernández y Santiago Ormeño.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.