A través de un comunicado en sus redes sociales, Sporting Cristal hizo oficial la renovación por dos temporadas del lateral izquierdo Cristian Carbajal. El jugador zurdo estuvo cedido las tres últimas temporadas en Alianza Universidad y venía entrenando desde el año pasado en La Florida. Así, ahora tendrá una nueva oportunidad de ganarse un espacio en el primer equipo.'Nuestro lateral izquierdo y canterado, Cristian Carbajal, extendió su contrato por dos temporadas', fue el mensaje que Sporting Crisal dio a conocer en sus redes sociales sobre el marcador de 22 años, que se viene recuperando de una lesión muscular.Cristian Carbajal debutó en el primer equipo de Sporting Cristal en la temporada 2018 de la mano del técnico chileno Mario Salas. Al año siguiente fue cedido a Alianza Universidad, siendo el 2020 su mejor temporada por la cantidad de partidos que disputó (13). La campaña anterior apenas llegó a aparecer en 6 encuentros por la cantidad de lesiones que tuvo.Así, Sporting Cristal suma un elemento más para darle recambio a su primer equipo y especialmente a Nilson Loyola, el lateral izquierdo titular y que la temporada pasada no tuvo un recambio natural. Ahora, aparece la competencia de Cristian Carbajal.