Ucrania propuso el miércoles celebrar una 'ronda especial' de negociaciones con Rusia en la asediada ciudad de Mariúpol, que parecía estar a punto de caer tras semanas de asedio.'Sí, sin ninguna condición. Estamos dispuestos a celebrar una 'ronda especial de negociaciones' justo en Mariúpol para salvar a nuestros chicos, [al batallón] Azov, a los soldados, a los civiles, a los niños, a los vivos y a los heridos. A todo el mundo', dijo en Twitter el alto negociador ucraniano y asesor presidencial Mijailo Podoliak.Rusia emplazó a los últimos soldados de Ucrania en la ciudad portuaria de Mariúpol, atrincherados en el enorme complejo industrial de Azovstal, a deponer las armas.'Vivimos tal vez nuestros últimos días o nuestras últimas horas (...) El enemigo nos supera por diez a uno', dijo el comandante ucraniano Serguiy Volyna, de la 36ª Brigada Marina, desde los pasillos subterráneos de esa gran fábrica metalúrgica. Además de los soldados y milicianos, hay al menos mil civiles en el subsuelo del complejo industrial, indicó la autoridad municipal de Mariúpol, que estima en más de 20 000 el número de civiles muertos en la ciudad desde el inicio del asedio.Conflicto en Ucrania: combates en Donbás y JárkovTras una serie de ataques reivindicados por Moscú el martes, el Ministerio de Defensa ucraniano informó de 'intentos de asalto' en Sulygivka y Dibrivne y en la región de Járkov (noreste), así como en las importantes ciudades de Rubizhne y Severodonetsk, en la región de Lugansk (este).El gobernador de esta última región, Serguéi Gaidai, llamó nuevamente a los civiles a huir. 'La situación se complica hora a hora', advirtió.Hace una semana, la guerra parecía lejana, pero 'ahora, cuando llega esto del lado ruso, las casas tiemblan y es cada vez más frecuente', dijo Vitali Dovnbia, un residente que ya tenía la maleta lista en el maletero de su coche.(Con información de Europa Press y AFP)