El exboxeador Óscar de la Hoya fue demandado por una extrabajadora de Casa Mexico Enterprises, una compañía de tequila de la que es socio, por presuntamente agredirla sexualmente en dos ocasiones en 2020, informó este miércoles Los Angeles Times.El diario estadounidense informó que la demanda a De la Hoya fue interpuesta en la Corte Superior de Los Ángeles.La probable víctima aseguró que durante un viaje a México en marzo de 2020 a visitar la fábrica de Casa Mexico, De la Hoya acudió a su cuarto con los pantalones en las rodillas y se metió en su cama, tras lo cual la mujer lo sacó de esta y lo regresó a su dormitorio.En la mañana siguiente, la demandante acudió a la habitación de De la Hoya a despertarlo después de que no se presentara a un tour por la fábrica y el exboxeador la empujó a su cama y la agredió sexualmente.La segunda ocasión que la mujer fue atacada por el empresario de 49 años fue cuando regresaron del viaje de México a Los Ángeles en casa de De la Hoya, tras una cena a la que acudieron ejecutivos de Casa Mexico.Según la demanda, cuando el promotor de boxeo se encontró a solas con la mujer, le introdujo un objeto sexual en su cuerpo sin su consentimiento.Junto a las acusaciones a De la Hoya, la mujer integró a su demanda denuncias contra otros directivos de Casa Mexico por sus malos tratos cuando fue trabajadora que incluyen humillaciones y daños emocionales y físicos.Esta no es la primera vez que De la Hoya es acusado de una agresión sexual. En 2019 se dio a conocer una demanda que otra mujer interpuso por ataques en 2017.De la Hoya se retiró del boxeo en 2008, dejó un récord de 39 victorias y seis derrotas y ganó 11 títulos mundiales en seis diferentes pesos. Es oriundo de Los Ángeles con origen mexicano..