través comunicado redes sociales, Sporting Cristal hizo oficial renovación dos temporadas lateral izquierdo Cristian Carbajal. jugador zurdo cedido tres últimas temporadas Alianza Universidad venía entrenando año pasado Florida. Así, ahora nueva oportunidad ganarse espacio primer equipo.'Nuestro lateral izquierdo canterado, Cristian Carbajal, extendió contrato dos temporadas', mensaje Sporting Crisal dio conocer redes sociales marcador 22 años, viene recuperando lesión muscular.Cristian Carbajal debutó primer equipo Sporting Cristal temporada 2018 mano técnico chileno Mario Salas. año siguiente cedido Alianza Universidad, siendo 2020 mejor temporada cantidad partidos disputó (13). campaña anterior apenas llegó aparecer 6 encuentros cantidad lesiones tuvo.Así, Sporting Cristal suma elemento darle recambio primer equipo especialmente Nilson Loyola, lateral izquierdo titular temporada pasada recambio natural. Ahora, aparece competencia Cristian Carbajal.