Giro investigación. fiscal general Colombia, Francisco Barbosa, aseguró miércoles exfutbolista Freddy Rincón manejaba auto sufrió accidente tránsito lunes semana pasada provocó muerte dos días después clínica Cali.'El vehículo transportaba Freddy Rincón conducido él. conclusión llegó soportados (lo dicho por) forenses Medicina Legal, estudios técnicos corroborada testigos encontraban dentro vehículo cámaras zona', expresó Barbosa declaración Medellín.La camioneta movilizaba Rincón, exjugador Selección Colombia, estrelló madrugada lunes semana pasada autobús servicio público cercanías estadio Pascual Guerrero Cali, capital departamento Valle Cauca.Freddy Rincón, memoria mundo fútbolEl exjugador, fallecido 55 años edad, ingresado Clínica Imbanaco trauma craneoencefálico severo sometido cirugía duró dos horas 45 minutos tras agravó morir.Dueño técnica hizo sobresalir, Rincón formó parte selecciones colombianas clasificaron mundiales Italia 1990, Unidos 1994 Francia 1998.Además jugar Santa Fe América Cali, Freddy Rincón hizo brasileños Corinthians, Santos Cruzeiro; Real Madrid Nápoles.Con casaca 'Timao', Rincón ganó títulos Liga 1998 1999, así primera edición Mundial Clubes FIFA Estadio Maracaná.El último fin semana, despedido miles hinchas Estadio Pascual Guerrero ciudad Cali. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?