separar dinero. entradas final Champions League, puesto miércoles venta través página web UEFA, oscilarán 70 690 euros.Las categorías precio entradas público general final Champions League son: Categoría 4: 70 €, Categoría 3: 180 €, Categoría 2: 490 €, Categoría 1: 690 €. localidades accesibilidad espectadores discapacitados disponibles 70 € puede solicitar acompañante forma gratuita, informa UEFA.La venta boleto través web, comenzado 14.00 horas, acabará 28 mes 14.00. Champions nuevo campeón.De pocos, ambiente cara final Champions LeagueHabrá disponible seguidores público general 52.000 75.000 capacidad final Stade France Saint Denis, lugar final sábado 28 mayo 21.00. dos equipos luchen título recibirán 20.000 cada uno, 12.000 ofrecerán través uefa.com.Diez mil entradas reservadas hinchas dos equipos ofrecerán forma gratuita recompensar apoyo pandemia, cuya asignación, resto, organizada clubes implicados.UEFA informa proceso venta internet realizará sorteo asignar localidades vez terminado proceso solicitud. Tan solo podrá solicitar dos entradas personas.Las entradas finalísima Champions League personalizadas cada solicitante deberá facilitar datos personales invitados. informados correo electrónico tarde 6 mayo si petición sido atendida no.'Se entregarán través aplicación oficial UEFA Mobile Tickets diez días partido. titulares entradas deberán descargar aplicación oficial, disponible usuarios Android iPhone', indican.Asimismo, añade 'con aplicación, fanáticos boletos pueden descargar, transferir, mantener asignar boleto invitado teléfono inteligente iOS/Android manera segura'.NUESTROS PODCAST¿Cómo explica personas infectan nuevo coronavirus?Esta mañana, segmento Espacio Vital, consejero médico RPP Noticias, doctor Elmer Huerta, explicó existen personas infectan nuevo coronavirus. especialista recordó que, pandemia, 80% infectados síntomas leves ninguno, diferencia 15% caía cama 5% llegaba hospitales. ¿Cómo puede explicar esto?