Tras cuernos, palos. El último domingo, Universitario de Deportes no solo sufrió un duro revés (1-4) ante Alianza Lima. Ahora recibió otro castigo. La Comisión de Justicia de la FPF sancionó con una fuerte multa al club crema. ¿La razón? No brindar seguridad a los árbitros en su desplazamiento al estadio Monumental. El clásico entre Universitario y Alianza Lima estaba programado para las 3:00 p.m., pero tuvo que postergarse 15 minutos debido a que los árbitros llegaron tarde al estadio. ¿Tráfico? No. La razón la dio a conocer, a través de un comunicado,  la Comisión Nacional de Árbitros. 'La seguridad asignada para el desplazamiento de los árbitros nunca llegó al punto de concentración. La terna arbitral tuvo que dirigirse hacia el estadio sin resguardo alguno y ya en las inmediaciones fueron escoltados para su ingreso', informaron el último lunes. Esto también quedó registrado en el informe arbitral.La Comisión de Justicia de la FPF dio este miércoles a conocer los castigos de la fecha y entre ellas también está 'la sanción institucional de 2 UIT ( S/ 9 200) de sanción por incumplir con el dispositivo de desplazamiento y seguridad de los árbitros al estadio'.Según el Reglamento de la Liga 1 y Reglamento Único de Justicia, los clubes locales son encargados de la seguridad antes, durante y después del partido entre ellos el traslado de los árbitros a la sede del encuentro..