Sebastián Battaglia debe. Boca Juniors igualó gol Godoy Cruz miércoles 20 abril Estadio Bombonera fecha 11 Copa Liga Argentina. Boca Juniors juego grandes deudas, solo preocupación sumatoria puntos liga argentina (pierde ahora dos unidades local Godoy Cruz), sino propuesta rivales turno.A 34' primer tiempo apareció Darió 'Pipa' Benedetto anotar parcial 1-0 Boca. felicidad, llegó igualdad visita.Es así Salomón Rodríguez encargó anotar igualdad final 44'. cambios marcador Bombonera.Con resultado, Boca sigue cuarto 18 unidades Grupo B, seis Estudiantes detrás Aldosivi (20 puntos tras empatar 1-1 Independiente martes) Tigre (19 unidades tras caer 2-1 frente Pincha Plata). resultados miércoles Grupo 2, Lanús impuso local alicaído Rosario Central 3-1 Central Córdoba Santiago Estero profundizó crisis Vélez tras vencer domicilio 1-2.Boca Juniors vs Godoy Cruz: así jugaronBoca Juniors: Javier García; Frank Fabra, Marcos Rojo, Gabriel Aranda, Marcelo Wigandt; Juan Ramírez, Guillermo Fernández, Cristian Medina, Sebastian Villa; Darios Benedetto, Luis Vásquez.Godoy Cruz: Juan Espinola; Néstor Breitenbruch, Gianluca Ferrari, Guillermo Ortiz, Franco Negri; Nelson Acevedo, Gonzalo Abrego, Martín Ojeda, Ezequiel Bullaude, Matías Ramírez, Salomón Rodríguez.la previaLos dirigidos Sebastián Battaglia vienen demostrando mejor versión, pues última victoria competición River Plate primer superclásico temporada, encuentro desarrolló pasado domingo 20 marzo. aquel partido, cuadro mantiene filas futbolistas peruanos Luis Advíncula Carlos Zambrano conseguido tres empates consecutivos Copa Liga.En Zona B, Boca Juniors sitúa cuarta posición 17 unidades borde clasificación playoff torneo cuatro puntos líder Estudiantes, necesita ganar toda costa club ciudad Mendoza pretende certificar pase siguiente instancia campeonato. ende, técnico elenco 'Azul Oro​' procura salir campo juego mejores armas sacar provecho localía, así asegurar triunfo vez tres puntos disputa.En tanto, Godoy Cruz, equipo ubica novena posición grupo B, llegará duelo luego igualar goles Vélez condición local forma aspiraciones intentar alcanzar zona clasificación hacía cuartos final concurso contempla cada vez lejos.Los comandados estratega Diego Flores, pese estadísticas ponen favorito ganar encuentro, dado nueva campaña solo sumó 2 victorias, 3 derrotas 5 empates, intentará dar gran golpe mesa visita truncar cualquier propósito rival competición.Boca Juniors vs. Godoy Cruz: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.México: 7:30 p.m.Bolivia: 8:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Uruguay: 9:30 p.m.España: 2:30 a.m. (21/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 5:30 p.m.¿Cuándo hora juegan Boca Juniors vs. Godoy Cruz ?Boca Juniors vs. Godoy Cruz chocarán partido vibrante miércoles 20 abril. contienda ambos equipo pactada 7:30 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Bombonera¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs. Godoy Cruz?El partido DIRECTO transmitido ESPN Star+ Sudamérica. Argentina verán Fox Sports Premium. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Boca Juniors vs. Godoy Cruz números previa partidoNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.