Giro en la investigación. El fiscal general de Colombia, Francisco Barbosa, aseguró este miércoles que el exfutbolista Freddy Rincón manejaba el auto en el que sufrió un accidente de tránsito el lunes de la semana pasada que provocó su muerte dos días después en una clínica de Cali.'El vehículo en el que se transportaba Freddy Rincón era conducido por él. A esta conclusión se llegó soportados en (lo dicho por) los forenses de Medicina Legal, en los estudios técnicos y corroborada con los testigos que se encontraban dentro del vehículo y las cámaras de la zona', expresó Barbosa en una declaración en Medellín.La camioneta en la que se movilizaba Rincón, exjugador de la Selección de Colombia, se estrelló la madrugada del lunes de la semana pasada contra un autobús de servicio público en cercanías del estadio Pascual Guerrero de Cali, capital del departamento de Valle del Cauca.Freddy Rincón, en la memoria de todo el mundo del fútbolEl exjugador, fallecido a los 55 años de edad, fue ingresado a la Clínica Imbanaco por un trauma craneoencefálico severo por lo que fue sometido a una cirugía que duró dos horas y 45 minutos tras lo cual se agravó hasta morir.Dueño de una técnica que lo hizo sobresalir, Rincón formó parte de las selecciones colombianas que clasificaron a los mundiales de Italia de 1990, Estados Unidos en 1994 y Francia 1998.Además de jugar en Santa Fe y América de Cali, Freddy Rincón también lo hizo con los brasileños Corinthians, Santos y Cruzeiro; en el Real Madrid y en el Nápoles.Con la casaca del 'Timao', Rincón ganó los títulos de Liga de 1998 y 1999, así como la primera edición del Mundial de Clubes de la FIFA en el Estadio Maracaná.El último fin de semana, fue despedido por miles de sus hinchas en el Estadio Pascual Guerrero de la ciudad de Cali. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?