La policía de Siracusa, en el estado de Nueva York, ha recibido fuertes críticas tras detener a un niñoafroamericano de 8 años que supuestamente acababa de robar una bolsa de papas fritas, en una escena grabada en video que se volvió viral en las redes sociales.El video, grabado por un transeúnte y que ha sido visto más de 5 millones de veces, muestra a un agente sujetar desde atrás al niño por los brazos y que se encuentra muy adolorido por la fuerza empleada del policía.“¿Qué están haciendo?”, pregunta el autor del video, Kenneth Jackson, al agente que se lo lleva preso. “¡Parece un bebé!”. Según explica otro agente en el video, el chico estaba “robando cosas”. Las imágenes han causado mucha controversia en Estados Unidos. “¿Por estar robando una bolsa de chips, le están tratando como un ladrón - un asesino?”, espeta el transeúnte que propuso pagar la bolsa de papas fritas, pero el argumento no convenció a los policías que se llevaron consigo al menor de edad.Las autoridades se defienden ante los cuestionamientosLa policía de Siracusa emitió un comunicado el martes en el que señala que el niño no fue maniatado y simplemente fue introducido en la parte de atrás de un auto de la policía que lo llevó a su casa.“Los agentes se reunieron con el padre del chico y no se presentaron cargos”, asegura el boletín.(Con información de AFP)