El gobierno buscará que el Valle de los Ríos Apurímac, Ene y Mantaro (Vraem) deje de ser zona de emergencia antes de 2026, para lo cual diversos ministerios desarrollan trabajos conjuntos, indicó este miércoles el ministro de Defensa, José Luis Gavidia.En conferencia de prensa, el representante del Ejecutivo indicó que se tiene planificado convertir las 40 bases contrasubversivas en la zona en igual número de “centros de producción”.“Trabajamos con los ministerios de Producción y de Comercio Exterior, para sacar los productos que allí se generan, y con el Ministerio de Transportes y Comunicaciones para hacer las vías de comunicación que permitirán desarrollar esta zona”, dijo Gavidia.El ministro manifestó, en esa línea, que la semana pasada se firmaron nueve convenios con el Ministerio de Transportes y Comunicaciones para el tendido de nueve puentes: seis en Junín, dos en Huánuco y uno en Pasco.Asimismo señaló que trabajan con ese sector los aeropuertos de Pichari y de San Juan de Marcona. Precisó que en el sur de esa localidad se implementará un puerto minero, a fin de que mediante este los minerales producidos por el corredor minero del sur peruano tengan una salida por vía marítima.CeremoniaEl ministro también mencionó que el viernes 22 de abril se realizará una ceremonia por el vigésimo quinto aniversario de la operación Chavín de Huántar, en la que 149 comandos rescataron a 72 personas tomadas como rehenes por el Movimiento Revolucionario Túpac Amaru.Señaló que conmemorar dicha efemérides le da al gobierno “motivos para reafirmar nuestro compromiso de seguir luchando contra los remanentes terroristas del Vraem”.Gavidia calificó la operación Chavín de Huántar como “una de las operaciones más exitosas en el mundo”. La ceremonia conmemorativa tendrá lugar en la réplica de la residencia del embajador de Japón, donde se produjo el secuestro, informó.Regata y maratónEl ministro de Defensa invitó a la población a participar mañana jueves 21 de abril de la regata que realizarán cinco grandes veleros de Perú, Ecuador, Colombia, Uruguay y Brasil entre las bahías del Callao y de Miraflores. Una de las naves participantes será el BAP Unión, con sus 247 tripulantes, manifestó.Del mismo modo, Gavidia anunció la realización, en Lima, de la Gran Maratón Militar Mundial, el 8 de junio. En ella participarán representantes de 20 países, dijo.(Con información de Andina)