Traspié equipo Marcelo Gallardo. River Plate cayó 1-0 Talleres Córdoba miércoles 20 abril Estadio Mario Alberto Kempes fecha 11 Copa Liga Argentina.River Plate claro favorito llevarse victoria condición visitante Talleres. embargo, cuadro local hizo buena propuesta dio golpe casas apuestas.Talleres esperar inicio segundo tiempo (53') anotarle único River. delantero colombiano Diego Valoyes recibió pelota solo área portero argentino Franco Armani.Es así que, solo arquero, problemas definir. cotejo muchas jugadas claras gol local aprovechó tuvo.Con resultado, River Plate permanece segundo lugar Grupo 22 puntos, aunque ahora cinco unidades distancia debajo líder Racing Club.En tanto, Talleres recupera escala decimoprimera casilla. Ahora ocho unidades tabla posiciones.Talleres Córdoba vs River Plate: así jugaronTalleres: Guido Herrera; Enzo Díaz, Rafael Pérez, Matías Catalán, Gastón Benavidez; Héctor Fértoli, Rodrigo Villagra, Juan Méndez, Diego Valoyes; Federico Girotti, Michael Santos.River Plate: Franco Armani; Emanuel Mammana, Jonatan Maidana, Leandro González, Elias Gómez; Santiago Simón, Bruno Zuculini, Tomás Pochettino; Braian Romero, Agustín Palavecino.River Plate vs Talleres: minuto minuto partidoLA PREVIA conjunto dirigido Marcelo Gallardo llegará duelo super motivado luego jornada anterior venció 2-1 Banfield visita forma cosechó tercer triunfo consecutivo competencia tras derrota sufrió Boca Juniors primer 'superclásico' temporada mismo concurso. Además, última victoria sitúo segunda plaza tabla posiciones solo dos unidades Racing (24), escuadra mantiene primer lugar aún invicto Zona 1.River Plate rival turno pretende lograr victoria toda costa, pues sabe quedarse tres puntos juego podría alcanzar ser líder grupo. embargo, ello primero necesita conseguir victoria esperar 'Academia' sume frente Patronato visita.En tanto, Talleres Córdoba, elenco ubica última casilla clasificación, afrontará choque golpeado. club disputa partidos local Mario Alberto Kempes obtuvo tercera derrota consecutiva concurso, después caer Argentinos Juniors 2-1 pasado domingo 17 abril. comandados Pedro Caixinha pese haber expuesto campaña gran desempeño futbolístico, intentarán sacar provecho localía hacer respetar casa cuadro bonarense. Así, poder volver lograr nuevo triunfo competencia, resultado positivo adquiere última victoria frente Godoy Cruz 2-1 jornada 7. River Plate vs. Talleres Córdoba: horarios mundoPerú: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Uruguay: 7:00 p.m.España: 12:00 a.m. (21/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m.¿Cuándo hora juegan River Plate vs. Talleres Córdoba ?River Plate vs. Talleres Córdoba chocarán partido vibrante miércoles 20 abril. contienda ambos equipo pactada 5:00 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Mario Alberto Kempes¿Dónde cómo ver VIVO River Plate vs. Talleres Córdoba ?El partido DIRECTO transmitido ESPN Star+ Sudamérica. Argentina verán TNT Sports. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.River Plate vs. Talleres Córdoba: números previa partidoNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.