El gobierno anunció este miércoles que declararán el estado de emergencia en la provincia de Mariscal Nieto, en Moquegua, para garantizar la paz en la zona minera de Cuajone, suspendida hace más de 50 días debido a la protesta de las comunidades.Esta decisión lo hizo saber la ministra de Trabajo, Betssy Chávez, quien afirmó que el gobierno instaló una mesa de diálogo con los dirigentes comuneros, pero este proceso aún no tiene visos de solución. En ese sentido, el premier Aníbal Torres sostuvo que el pedido de la población es 'irracional'.'Los miembros de la empresa prometieron retirar las denuncias contra miembros de la comunidad y ellos ofrecieron liberar el agua y los rieles por donde la mina trasladan el mineral. Sin embargo la población no suscribió los acuerdos verbales. Cinco mil millones de dólares es una cantidad inimaginable y eso nos llevó a disponer el estado de emergencia', expresó Aníbal Torres. Betssy Chávez recalcó que el gobierno apoya y valora los pedidos de todos los peruanos, pero hizo hincapie en que se debe retomar el diálogo en Cuajone.'Nosotros reconocemos y valoramos el pedido de todos los peruanos, pero no podemos diferenciar a uno de otros. En Consejo de Ministros se toma la decisión para instar al diálogo. Los comuneros piden 5000 millones de dólares en su demanda', señaló la titular de Trabajo.Southern posterga inversión de US$ 850 millones por bloqueo a mina CuajoneLa compañía Southern Perú anunció su decisión de postergar su proyecto de ampliación de la mina Cuajone, ubicada en Moquegua, debido al bloqueo con el que viene siendo afectada desde el pasado 28 de febrero.Esta decisión implica que se dejarán de invertir alrededor US$ 850 millones en el país debido a que aún no se logra una intervención efectiva del Estado ante la medida de fuerza de los comuneros, indicó la empresa.