ministro Cultura, Alejandro Salas, informó miércoles Consejo Ministros aprobó unanimidad declarar emergencia distrito Tingo, provincia Luya, Amazonas, luego colapso parte muros complejo arqueológico Kuélap.Según explicó Salas, decisión responde interés Gobierno recuperar historia cultura importante sitio preinca, luego derrumbe sufriera muros pasado 10 abril.'La semana pasó lamentablemente quiso utilizar políticamente manifestando Gobierno hecho Kuélap (y eso) falso. Gobierno trabajado zona ocho meses', manifestó ministro Cultura conferencia prensa realidado sede PCM.Salas explicó gobierno trabaja equipo multidisciplinario inspeccionar centros arqueológicos necesitan ser declarados emergencia. 'Estamos conformando equipo multidisciplinario poder identificar, todas regiones país, aquellos centros arqueológicos abandonados declarados emergencia. Próximamente emitiendo resolución ministerial aquellos necesitan intervención parte peruano', puntualizó titular Cultura.Gobierno anuncia Consejo Ministros KuélapEl presidente República, Pedro Castillo, anunció ayer pronto desarrollo Consejo Ministros descentralizado fortaleza Kuélap, región Amazonas, tras ser afectada derrumbe.Durante ceremonia reconocimiento Patrimonio Cultural Nación Chonguinada Junín Chunguinada Cerreña Pasco, mandatario Pedro Castillo hizo alusión emergencia Kuélap consideró así desplomaron muros complejo arqueológico, 'así derribado sueños pueblos'.