Ánimos caldeados en Stamford Bridge. Chelsea cayó 4-2 este miércoles frente al Arsenal por la jornada 25 (pendiente) de la Premier League y la derrota no le gustó nada a los hinchas 'blues'.Luego del cotejo, un hincha del Chelsea le hizo unos gestos a César Azpilicueta, uno de los referentes y capitán del cuadro de Thomas Tuchel. El defensor no se quedó de brazos cruzados y fue directamente hacia el simpatizante para increparle el por qué de su actitud.Así, ambos se tuvieron en un boca a boca, aunque la molestia del hincha bajó con el pasar de los segundos. Quien no estuvo tranquilo fue Azpilicueta, quien se vio ofuscado por lo que vio de parte del fanático del Chelsea.Chelsea y César Azpilicueta no la pasaron bien ante ArsenalPosteriormente, el internacional con la Selección de España y exReal Sociedad fue al centro del campo a saludos con los jugadores 'gunners'.Los de Mikel Arteta asaltaron un Stamford Bridge tocado por las sanciones y en el que apenas hubo 32.000 aficionados, 12.000 menos que lo que permite el campo.Con un doblete de Nketiah y los tantos de Emile Smith Rowe y Bukayo Saka, el Arsenal se impuso a un Chelsea que siempre fue a remolque y en el que los tantos de Timo Werner y César Azpilicueta no fueron suficientes para tapar todas las carencias de una defensa a la que, desde el 1-4 del Brentford y la eliminatoria contra el Real Madrid, se le ha olvidado defender.El elnco visitante, con el triunfo, iguala los 57 puntos del Tottenham Hotspur -cuarto-, pero con peor diferencia de goles y un partido menos.Por su parte, en Chelsea continúa tercero, con 62 unidades, cinco más que Tottenham y su rival de turno. Hay pelea para clasificar a la próxima edición de la Champions League.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?