policía Siracusa, Nueva York, recibido fuertes críticas tras detener niñoafroamericano 8 años supuestamente acababa robar bolsa papas fritas, escena grabada video volvió viral redes sociales.El video, grabado transeúnte sido visto 5 millones veces, muestra agente sujetar atrás niño brazos encuentra adolorido fuerza empleada policía.“¿Qué haciendo?”, pregunta autor video, Kenneth Jackson, agente lleva preso. “¡Parece bebé!”. Según explica agente video, chico “robando cosas”. imágenes causado mucha controversia Unidos. “¿Por robando bolsa chips, tratando ladrón - asesino?”, espeta transeúnte propuso pagar bolsa papas fritas, argumento convenció policías llevaron consigo menor edad.Las autoridades defienden cuestionamientosLa policía Siracusa emitió comunicado martes señala niño maniatado simplemente introducido parte atrás auto policía llevó casa.“Los agentes reunieron padre chico presentaron cargos”, asegura boletín.(Con información AFP)