Ánimos caldeados Stamford Bridge. Chelsea cayó 4-2 miércoles frente Arsenal jornada 25 (pendiente) Premier League derrota gustó hinchas 'blues'.Luego cotejo, hincha Chelsea hizo gestos César Azpilicueta, referentes capitán cuadro Thomas Tuchel. defensor quedó brazos cruzados directamente hacia simpatizante increparle actitud.Así, ambos boca boca, aunque molestia hincha bajó pasar segundos. tranquilo Azpilicueta, vio ofuscado vio parte fanático Chelsea.Chelsea César Azpilicueta pasaron bien ArsenalPosteriormente, internacional Selección España exReal Sociedad centro campo saludos jugadores 'gunners'.Los Mikel Arteta asaltaron Stamford Bridge tocado sanciones apenas 32.000 aficionados, 12.000 menos permite campo.Con doblete Nketiah tantos Emile Smith Rowe Bukayo Saka, Arsenal impuso Chelsea siempre remolque tantos Timo Werner César Azpilicueta suficientes tapar todas carencias defensa que, 1-4 Brentford eliminatoria Real Madrid, olvidado defender.El elnco visitante, triunfo, iguala 57 puntos Tottenham Hotspur -cuarto-, peor diferencia goles partido menos.Por parte, Chelsea continúa tercero, 62 unidades, cinco Tottenham rival turno. pelea clasificar próxima edición Champions League.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?