gobierno buscará Valle Ríos Apurímac, Ene Mantaro (Vraem) deje ser zona emergencia 2026, diversos ministerios desarrollan trabajos conjuntos, indicó miércoles ministro Defensa, José Luis Gavidia.En conferencia prensa, representante Ejecutivo indicó planificado convertir 40 bases contrasubversivas zona igual número “centros producción”.“Trabajamos ministerios Producción Comercio Exterior, sacar productos allí generan, Ministerio Transportes Comunicaciones hacer vías comunicación permitirán desarrollar zona”, dijo Gavidia.El ministro manifestó, línea, semana pasada firmaron nueve convenios Ministerio Transportes Comunicaciones tendido nueve puentes: seis Junín, dos Huánuco Pasco.Asimismo señaló trabajan sector aeropuertos Pichari San Juan Marcona. Precisó sur localidad implementará puerto minero, fin mediante minerales producidos corredor minero sur peruano salida vía marítima.CeremoniaEl ministro mencionó viernes 22 abril realizará ceremonia vigésimo quinto aniversario operación Chavín Huántar, 149 comandos rescataron 72 personas tomadas rehenes Movimiento Revolucionario Túpac Amaru.Señaló conmemorar dicha efemérides da gobierno “motivos reafirmar compromiso seguir luchando remanentes terroristas Vraem”.Gavidia calificó operación Chavín Huántar “una operaciones exitosas mundo”. ceremonia conmemorativa lugar réplica residencia embajador Japón, produjo secuestro, informó.Regata maratónEl ministro Defensa invitó población participar mañana jueves 21 abril regata realizarán cinco grandes veleros Perú, Ecuador, Colombia, Uruguay Brasil bahías Callao Miraflores. naves participantes BAP Unión, 247 tripulantes, manifestó.Del mismo modo, Gavidia anunció realización, Lima, Gran Maratón Militar Mundial, 8 junio. participarán representantes 20 países, dijo.(Con información Andina)