El ministro de Cultura, Alejandro Salas, informó este miércoles que el Consejo de Ministros aprobó por unanimidad declarar en emergencia el distrito de Tingo, en la provincia de Luya, Amazonas, luego del colapso de parte de los muros del complejo arqueológico de Kuélap.Según explicó Salas, esta decisión responde al interés del Gobierno de recuperar la historia y la cultura de ese importante sitio preinca, luego del derrumbe que sufriera uno de sus muros el pasado 10 de abril.'La semana que pasó lamentablemente se quiso utilizar políticamente manifestando que este Gobierno no había hecho nada en Kuélap (y eso) es falso. Fue el Gobierno que más ha trabajado en esa zona en ocho meses', manifestó el ministro de Cultura en conferencia de prensa realidado en la sede de PCM.Salas explicó también que el gobierno trabaja en un equipo multidisciplinario para inspeccionar los centros arqueológicos que también necesitan ser declarados en emergencia. 'Estamos conformando un equipo multidisciplinario para poder identificar, en todas las regiones del país, aquellos centros arqueológicos abandonados y que serán declarados en emergencia. Próximamente se estará emitiendo la resolución ministerial para aquellos que necesitan intervención por parte del Estado peruano', puntualizó el titular de Cultura.Gobierno anuncia Consejo de Ministros en KuélapEl presidente de la República, Pedro Castillo, anunció ayer el pronto desarrollo de un Consejo de Ministros descentralizado en la fortaleza de Kuélap, región Amazonas, tras ser afectada por un derrumbe.Durante la ceremonia de reconocimiento como Patrimonio Cultural de la Nación a la Chonguinada de Junín y la Chunguinada Cerreña de Pasco, el mandatario Pedro Castillo hizo alusión a la emergencia en Kuélap y consideró que así como se desplomaron los muros de la complejo arqueológico, 'así se ha derribado también los sueños de los pueblos'.