presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, generó indignación Conferencia Episcopal luego insultara cardenal Pedro Barreto, arzobispo Huancayo, llamarlo “miserable”. declaraciones jefe Gabinete Ministerial centraron criticar cardenal, acusó “jamás pronuncia favor grandes mayorías” da crédito labor hace Ejecutivo país.“Ahí cura (…), cura Valverde, perdón, equivoqué, cura autoridad Huancayo, momento olvidé nombre. Tan miserable puede ser persona', indicó declaraciones programa 'La universidad aire'.'Yo conversado días anteriores cree tonto, da cuenta. Claro, favor grupo poder Perú. Jamás pronuncia favor grandes mayorías, menciona haciendo”, señaló Aníbal Torres, refiriéndose Pedro Barreto.Por lado, cuestionó posible realización sesión Acuerdo Nacional considerar institución resolverá crisis política.“El Acuerdo Nacional va resolver ¿Qué dicho, hecho Congreso, hecho ultraderecha cumplir acuerdo Acuerdo Nacional? Absolutamente ¿Qué hecho señor Fernández, secretario AN”, enfatizó.Conferencia Episcopal responde insultos cardenal BarretoAl respecto, Presidencia Conferencia Episcopal Peruana mostró rechazo palabras jefe Gabinete Ministerial apeló respeto dignidad.A través comunicado, institución mencionó que, si bien toda persona derecho expresarse, puede utilizar libertad persona.Respuesta comunicadoTras comunicado, Aníbal Torres aclaró expresiones señalando nunca hizo afán ofender.'Es dicho popular, cualquier lugar utiliza acuerda nombre persona. sido propósito ofender', expresó.