gobierno anunció miércoles declararán emergencia provincia Mariscal Nieto, Moquegua, garantizar paz zona minera Cuajone, suspendida hace 50 días debido protesta comunidades.Esta decisión hizo saber ministra Trabajo, Betssy Chávez, afirmó gobierno instaló mesa diálogo dirigentes comuneros, proceso aún visos solución. sentido, premier Aníbal Torres sostuvo pedido población 'irracional'.'Los miembros empresa prometieron retirar denuncias miembros comunidad ofrecieron liberar agua rieles mina trasladan mineral. embargo población suscribió acuerdos verbales. Cinco mil millones dólares cantidad inimaginable llevó disponer emergencia', expresó Aníbal Torres. Betssy Chávez recalcó gobierno apoya valora pedidos peruanos, hizo hincapie debe retomar diálogo Cuajone.'Nosotros reconocemos valoramos pedido peruanos, podemos diferenciar otros. Consejo Ministros toma decisión instar diálogo. comuneros piden 5000 millones dólares demanda', señaló titular Trabajo.Southern posterga inversión US$ 850 millones bloqueo mina CuajoneLa compañía Southern Perú anunció decisión postergar proyecto ampliación mina Cuajone, ubicada Moquegua, debido bloqueo viene siendo afectada pasado 28 febrero.Esta decisión implica dejarán invertir alrededor US$ 850 millones país debido aún logra intervención efectiva medida fuerza comuneros, indicó empresa.