Traspié del equipo de Marcelo Gallardo. River Plate cayó 1-0 ante Talleres de Córdoba este miércoles 20 de abril en el Estadio Mario Alberto Kempes por la fecha 11 de la Copa de la Liga Argentina.River Plate era más que claro favorito para llevarse la victoria en condición de visitante ante Talleres. Sin embargo, el cuadro local le hizo una buena propuesta y dio un golpe en las casas de apuestas.Talleres tuvo que esperar hasta poco del inicio del segundo tiempo (53') para anotarle el único tanto a River. El delantero colombiano Diego Valoyes recibió la pelota solo en el área del portero argentino Franco Armani.Es así que, solo ante el arquero, no tuvo problemas para definir. El cotejo no tuvo muchas jugadas claras de gol y el local aprovechó la que tuvo.Con este resultado, River Plate permanece en el segundo lugar del Grupo A con 22 puntos, aunque ahora a cinco unidades de distancia por debajo del líder Racing Club.En tanto, Talleres se recupera y escala a la decimoprimera casilla. Ahora tiene ocho unidades en la tabla de posiciones.Talleres de Córdoba vs River Plate: así jugaronTalleres: Guido Herrera; Enzo Díaz, Rafael Pérez, Matías Catalán, Gastón Benavidez; Héctor Fértoli, Rodrigo Villagra, Juan Méndez, Diego Valoyes; Federico Girotti, Michael Santos.River Plate: Franco Armani; Emanuel Mammana, Jonatan Maidana, Leandro González, Elias Gómez; Santiago Simón, Bruno Zuculini, Tomás Pochettino; Braian Romero, Agustín Palavecino.River Plate vs Talleres: minuto a minuto del partidoLA PREVIA El conjunto dirigido por Marcelo Gallardo llegará a este duelo super motivado luego de que en la jornada anterior venció 2-1 a Banfield de visita y de esta forma cosechó su tercer triunfo consecutivo en la competencia tras la derrota que sufrió ante Boca Juniors en el primer 'superclásico' de la temporada por este mismo concurso. Además, con esa última victoria se sitúo en la segunda plaza en la tabla de posiciones a solo dos unidades de Racing (24), escuadra que mantiene en el primer lugar y aún está invicto en la Zona 1.River Plate ante su rival de turno pretende lograr la victoria a toda costa, pues sabe que de quedarse con los tres puntos en juego podría alcanzar a ser el líder de su grupo. Sin embargo, para ello primero necesita conseguir la victoria y esperar que la 'Academia' no sume frente a Patronato de visita.En tanto, Talleres de Córdoba, elenco que se ubica en la última casilla de la clasificación, afrontará este choque algo golpeado. El club que disputa sus partidos de local en el Mario Alberto Kempes obtuvo su tercera derrota consecutiva en el concurso, después de caer ante Argentinos Juniors por 2-1 el pasado domingo 17 de abril. Los comandados por Pedro Caixinha pese a no haber expuesto en esta campaña un gran desempeño futbolístico, intentarán sacar provecho de su localía y sobre todo hacer respetar la casa ante el cuadro bonarense. Así, poder volver a lograr un nuevo triunfo en la competencia, resultado positivo que no adquiere desde su última victoria frente Godoy Cruz por 2-1 en la jornada 7. River Plate vs. Talleres de Córdoba: horarios en el mundoPerú: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Uruguay: 7:00 p.m.España: 12:00 a.m. (21/04)Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan River Plate vs. Talleres de Córdoba ?River Plate vs. Talleres de Córdoba chocarán en partido vibrante este miércoles 20 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 5:00 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Mario Alberto Kempes¿Dónde y cómo ver EN VIVO el River Plate vs.  Talleres de Córdoba ?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN y Star+ en Sudamérica. En Argentina lo verán por TNT Sports. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.River Plate vs. Talleres de Córdoba: los números en la previa del partidoNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.