presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, anunció Gobierno aprobó uso facultativo mascarillas lugares abiertos público aquellas ciudades vacunado tres dosis 80 % población. lugares, precisó, 'el uso mascarilla facultativa.'El desea usa, desea usa lugares abiertos público', indicó conferencia prensa Consejo Ministros.Al respecto, ministro Salud, Jorge López, detalló eliminación uso obligatorio mascarillas espacios abiertos departamentos 80 % vacunación tres dosis; decir, Lima, Lima Provincias, Ica, Áncash Callao.Previamente, ministro Educación, Rosendo Serna, informó que, luego debate, Consejo Ministros decidió eliminación metro distancia aulas, finalidad alumnos aforo 100 % espacios. titular Minedu resaltó busca garantizar 100 % presencialidad colegios.En conferencia prensa, ministro Serna destacó existe compromiso adicional maestros vacunen 100 %. Además, señaló Ministerio Salud continuará apoyando instituciones educativas centros vacunación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: