Carlo Ancelotti, entrenador de Real Madrid, destacó el accionar de sus jugadores en la victoria ante Osasuna por la jornada 33 de LaLiga Santander, resultado que acerca más al equipo merengue para el título del campeonato español.'El partido ha sido muy bueno, sobre todo la segunda parte. Todos han tenido compromiso y calidad, estamos muy satisfechos. Llegamos en una buena dinámica al partido de Champions y tenemos tiempo para prepararlo', declaró en conferencia de prensa.Uno de los otros temas que tocó Ancelotti fue los dos penales que falló Karim Benzema ante Osasuna. 'Los penaltis los fallan los que los lanzan, no le va a afectar a Benzema. Karim ha hecho un partido super, va a marcar el próximo partido', agregó.Además, el DT italiano dijo que David Alaba no tendría problemas para jugar el duelo ante Manchester City por la ida de las semifinales de la Champions Legue.'En cuanto a la preocupación por Alaba, dijo que 'somos optimistas con Alaba. Ha tenido una sobrecarga, lo hemos quitado por precaución', apuntó.Ancelotti destaca a Dani Cevallos'Ha jugado un partido muy bueno, probablemente sea el mejor del equipo hoy. Me gusta destacar a Ceballos porque ha sufrido mucho. Tuvo una lesión por los Juegos Olímpicos, pero al final ha jugado el Ceballos que todo el mundo conoce', culminó.Carlo Ancelotti colocó al siguiente once ante Osasuna: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.En tanto, Osasuna arrancó con este equipo: Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Ante Budimir.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?