Carlo Ancelotti, entrenador Real Madrid, destacó accionar jugadores victoria Osasuna jornada 33 LaLiga Santander, resultado acerca equipo merengue título campeonato español.'El partido sido bueno, segunda parte. compromiso calidad, satisfechos. Llegamos buena dinámica partido Champions tiempo prepararlo', declaró conferencia prensa.Uno temas tocó Ancelotti dos penales falló Karim Benzema Osasuna. 'Los penaltis fallan lanzan, va afectar Benzema. Karim hecho partido super, va marcar próximo partido', agregó.Además, DT italiano dijo David Alaba problemas jugar duelo Manchester City ida semifinales Champions Legue.'En cuanto preocupación Alaba, dijo 'somos optimistas Alaba. sobrecarga, quitado precaución', apuntó.Ancelotti destaca Dani Cevallos'Ha jugado partido bueno, probablemente mejor equipo hoy. gusta destacar Ceballos sufrido mucho. lesión Juegos Olímpicos, final jugado Ceballos mundo conoce', culminó.Carlo Ancelotti colocó siguiente once Osasuna: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.En tanto, Osasuna arrancó equipo: Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Budimir.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?