El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, anunció que el Gobierno aprobó el uso facultativo de las mascarillas en lugares abiertos al público en aquellas ciudades donde se haya vacunado con las tres dosis al 80 % o más de la población. En estos lugares, precisó, 'el uso de la mascarilla es facultativa.'El que desea lo usa, el que desea no lo usa en los lugares abiertos al público', indicó durante una conferencia de prensa del Consejo de Ministros.Al respecto, el ministro de Salud, Jorge López, detalló que la eliminación del uso obligatorio de las mascarillas en espacios abiertos será en departamentos con más del 80 % de vacunación con tres dosis; es decir, Lima, Lima Provincias, Ica, Áncash y Callao.Previamente, el ministro de Educación, Rosendo Serna, informó que, luego de un debate, el Consejo de Ministros decidió la eliminación del metro de distancia en las aulas, con la finalidad de que los alumnos tengan un aforo del 100 % en estos espacios. El titular del Minedu resaltó que con esto se busca garantizar el 100 % de la presencialidad en los colegios.En conferencia de prensa, el ministro Serna destacó que existe el compromiso adicional para que los maestros se vacunen al 100 %. Además, señaló que el Ministerio de Salud continuará apoyando para que las instituciones educativas sean centros de vacunación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: