final partido apareció sellar victoria. Lucas Vázquez anotó 3-1 final Real Madrid Osasuna Sadar jornada 33 LaLiga Santander. último equipo merengue llegó gracias talento Vinicius Junior.El delantero brasileño ingresó segundo tiempo, escapó 'bala' izquierda tras eludir rival problemas, asistió Lucas Vásquez zurdazo anotó portería local.Real Madrid podría proclamarse campeón incluso domingo jugar. ello, Barcelona empatar perder encuentros Real Sociedad jueves domingo frente Rayo Vallecano partido atrasado jornada 21.Real Madrid firme líder LaLiga 78 puntos máximas escoltas Atlético Madrid (61), Barcelona (60) Sevilla (60).Para partido, Carlo Ancelotti colocó siguiente once: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.En tanto, Osasuna arrancó equipo: Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Budimir.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?