varios partidos políticos nacionales Apra PPC contienda derecha fraccionada, movimientos políticos regionales presencia importante Elecciones Regionales Municipales 2022, comicios llevarán cabo octubre que, aseguran expertos, influenciados directamente crisis política vive actualmente Perú.En contexto Perú Libre, partido gobierno, cobraría protagonismo. analista político Centro Wiñaq, Franco Olcese, recuerda organización pasó contar 25 mil militantes junio 2021 tener 200 mil enero año. Además, encuentra capacitando personeros varios meses comicios. Además, Junín, bastión regional, actual gobernador, militante partido, alista postulación.Todo permitiría Perú Libre obtener gobernaciones alcaldías, mientras convive inevitable desprestigio causado críticas gobierno central, comenta Olcese. 'La crisis política afecta popularidad Pedro Castillo, si continúa degradándose puede afectar perspectivas Perú Libre obtener victorias subnacionales. embargo, solo manteniendo actual popularidad, suficiente ganar regiones distritos claves sur, particular disponen canon. varios ellos, Perú Libre ganó primera vuelta 30 ciento'.La cercanía Pedro Castillo Perú Libre, agrega especialista, hace destinos alineados. 'Para ambos importante contraparte desprestigiada', sostiene.El golpe crisisUn pensamiento diferente especialista temas comunicación política Rober Villalva, asegura crisis política afectará desempeño Perú Libre elecciones 2022. 'El partido gobierno claro sesgo ideológico izquierda. embargo, producto propios errores ineficacia gestión, gobierno nacional acelerado rechazo podría inclinar péndulo ideológico próximas elecciones hacia derecha centro derecha', considera especialista juninense.Villalva recuerda actualmente existen alrededor 10 partidos nacionales 160 movimientos regionales aptos competir Elecciones Regionales Municipales 2022. produciría, opinión, 'enorme dispersión política'. 'El efecto dispersión nivel partidos movimientos, hora próximo proceso nacional electoral, peruanos elegirán presidentes parlamentarios, volverá ver alta fragmentación próximo Parlamento. Tal ocurrió gestión PPK, produjo enorme ingobernabilidad, ocurriendo actualmente presidente Pedro Castillo'.Desprestigio políticoAunque hoy vive tregua Ejecutivo Congreso, 7 meses enfrentamientos protagonizado inició gobierno podrían jugar mala pasada partidos políticos representados bancadas.Las últimas encuestas Ipsos muestran ambos poderes cuentan alta desaprobación, permitiría resurgimiento movimientos regionales. Aquí, problema sería, vez más, precariedad relaciones políticos organizaciones. 'Una vez más, movimientos políticos juegan papel vientres alquiler candidatos utilizan espacios tentar cargo político. ganar elecciones, alianza electoral tardará quebrarse, situación demuestra inclinación caudillos figuras pasajeras interés construir proyecto político, constituir bases militancia menos formación política', dice politólogo Lincoln Onofre.