Tras la salida de Álvaro Gutiérrez de Universitario de Deportes, el cargo de entrenador fue ocupado, de forma interina, por Jorge Araujo, coordinador de las divisiones menores. El 'Coco', como se le conoce al también exjugador de la 'U', conversó con Fútbol Como Cancha de RPP Noticias y contó, entre otras cosas, quiénes son los jóvenes que tuvo en menores y entrenan ahora en el primer equipo. En primer lugar, mencionó a tres futbolistas que, desde inicios de temporada, y por pedido del anterior cuerpo técnico, trabajan con el plantel: Holsen Cubas (lateral derecho), Jorge Tandazo (extremo) y Francisco López (extremo por izquierda). De ellos, solo Tandazo ha debutado en Primera, aunque, desde hace algunas fechas, es baja por lesión.La novedad, sin embargo, estuvo en el cuarto jugador que mencionó: Jorge Agüero, volante mixto de la categoría 2001, que, desde esta semana, trabaja con el primer equipo de Universitario de Deportes. Agüero, según conocimos, fue, en menores y reserva, el socio de Piero Quipe en el mediocampo y, entre sus principales características, están la recuperación, el buen panorama y el cambio de juego.En cuanto a Bolsa de Minutos, Guillermo Larios es el único jugador de la plantilla 2021 que aporta. Por otro lado, RPP Noticias conoció que, en las menores, hay un futbolista que, en mediano plazo, podría aportar y también sumar en Bolsa: Josué Orué, volante ofensivo que fue contratado por el club este año, tras ser formado en Cantolao.Palabra del 'Coco' Araujo'Me he sentido bien recibido. Los muchachos vienen trabajando muy bien y ha sido un buen inicio para mí. De cara a lo que se viene este fin de semana trataremos de hacer lo posible para los tres puntos', dijo el exdefensa en entrevista con Fútbol Como Cancha de RPP Noticias.Tras perder en el clásico, Universitario se quedó con 16 puntos, a cinco unidades de los líderes del certamen. Así, Jorge Araujo apuntó que seguirán peleando por obtener el Apertura.'Se sigue pensando en obtener el Apertura. Estamos a cinco puntos y no es estar lejos. No hemos bajado los brazos, al contrario. La manera de revertir una situación como la del fin de semana pasado es con trabajo. Es la mejor manera de tener tranquilidad', señaló.Podcast RPPEspacio VitalElmer Huerta tendrá letra de médico, pero te habla en sencillo. A través de este podcast el doctor Huerta, asesor médico de RPP, aborda de manera sencilla temas médicos y científicos de actualidad. Con un lenguaje amigable y fácil de entender, pero, sobre todo, con el sustento profesional que le da la experiencia en el campo de la medicina, él se convertirá en tu médico de cabecera.