Tras salida Álvaro Gutiérrez Universitario Deportes, cargo entrenador ocupado, forma interina, Jorge Araujo, coordinador divisiones menores. 'Coco', conoce exjugador 'U', conversó Fútbol Cancha RPP Noticias contó, cosas, quiénes jóvenes menores entrenan ahora primer equipo. primer lugar, mencionó tres futbolistas que, inicios temporada, pedido anterior cuerpo técnico, trabajan plantel: Holsen Cubas (lateral derecho), Jorge Tandazo (extremo) Francisco López (extremo izquierda). ellos, solo Tandazo debutado Primera, aunque, hace fechas, baja lesión.La novedad, embargo, cuarto jugador mencionó: Jorge Agüero, volante mixto categoría 2001, que, semana, trabaja primer equipo Universitario Deportes. Agüero, según conocimos, fue, menores reserva, socio Piero Quipe mediocampo y, principales características, recuperación, buen panorama cambio juego.En cuanto Bolsa Minutos, Guillermo Larios único jugador plantilla 2021 aporta. lado, RPP Noticias conoció que, menores, futbolista que, mediano plazo, podría aportar sumar Bolsa: Josué Orué, volante ofensivo contratado club año, tras ser formado Cantolao.Palabra 'Coco' Araujo'Me bien recibido. muchachos vienen trabajando bien sido buen inicio mí. cara viene fin semana trataremos hacer posible tres puntos', dijo exdefensa entrevista Fútbol Cancha RPP Noticias.Tras perder clásico, Universitario quedó 16 puntos, cinco unidades líderes certamen. Así, Jorge Araujo apuntó seguirán peleando obtener Apertura.'Se sigue pensando obtener Apertura. cinco puntos lejos. bajado brazos, contrario. manera revertir situación fin semana pasado trabajo. mejor manera tener tranquilidad', señaló.Podcast RPPEspacio VitalElmer Huerta letra médico, habla sencillo. través podcast doctor Huerta, asesor médico RPP, aborda manera sencilla temas médicos científicos actualidad. lenguaje amigable fácil entender, pero, todo, sustento profesional da experiencia campo medicina, convertirá médico cabecera.