Real Madrid impuso 3-1 campo Osasuna (9º) miércoles 33ª jornada LaLiga, cada vez amarrada, mientras Atlético Madrid (2º) logró pasar empate 0-0 campo Granada (18º).David Alaba abrió marcador equipo blanco (12), croata Budimir empató (14) Marco Asensio hiciera 2-1 (45) Lucas Vázquez cerrara cuenta descuento (90+6).El Real Madrid apuntó importante victoria cara título semana enfrentarse Manchester City ida semifinales Champions League.El equipo blanco empezó sufriendo Osasuna dudó presionar alto tratar recuperar pronto balón, logró adelantarse rápido acción balón parado.Tras saque falta, Alaba remató boca gol pase Karim Benzema (12) abrir marcador, dos minutos después Budimir remató boca gol centro argentino Ezequiel Ávila hacer 1-1 (14).Los merengues haciendo control juego acabaron yéndose delante vestuario.Tras disparo lejano Alaba sacado Sergio Herrera (39), Asensio aprovechó rechace portero osasunista hacer 2-1 puerta vacía (45) descuento Lucas Vázquez marcó disparo ajustado palo (90+6).﻿AFPOsasuna vs. Real Madrid: así arrancaron LaLigaOsasuna: Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Budimir.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.Osasuna vs Real Madrid: minuto minuto partido hoyla previaReal Madrid visita Osasuna VIVO DIRECTO partido correspondiente jornada 33 LaLiga Santander, salidas complicadas afrontarán blancos resta curso podrían prácticamente sentenciar título cerca tras vencer Sevilla.El equipo Carlo Ancelotti roza título Liga número 35 historia Real Madrid después jornada épica pasado domingo ganando 2-3 Sevilla, remontada incluida, aprovechar tropiezo Barcelona Cádiz. Así, azulgranas bajan tren LaLiga optarán campeonato salvo hecatombe, merengues solo deben sumar 7 puntos proclamarse campeones.Real Madrid afronta tranquilidad últimas seis jornadas (Osasuna, Espanyol, Atlético, Levante, Cádiz Betis), conscientes dos victorias empate posibilitarían campeonato dentro tres fechas, incluso antes, que, si Barcelona pierde frente Real Sociedad jueves Rayo encuentro aplazado domingo, madridistas campeones fin semana, siempre puntúen Sadar.En últimas horas, club español confirmó baja Gareth Bale, 'disponible' encuentro.Real Madrid vs. Osasuna: horarios mundoPerú: 2:30 p.m.México: 2:30 p.m.Colombia: 2:30 p.m.Ecuador: 2:30 p.m.Bolivia: 3:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Argentina: 4:30 p.m.España: 9:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:30 p.m.Real Madrid vs. Osasuna: así llegan partido LaLiga Santander¿Cuándo hora juegan Real Madrid vs. Osasuna?Real Madrid vs. Osasuna chocarán duelo vibrante miércoles 20 abril. contienda ambas escuadras pactada 2:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Sadar, Pamplona.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Osasuna?El partido DIRECTO transmitido vía TV ESPN 3. plataformas móviles puede ver partido app STAR+. Todas incidencias Clásico encontrarás página web RPP.pe.Osasuna vs Real Madrid: alineaciones probables:Osasuna: Sergio Herrera; Nacho Vidal, Aridane, David García, Manu Sánchez; Javi Martínez, Moncayola, Darko, Rubén García; Chimy Ávila Budimir.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho; Camavinga, Kroos, Fede Valverde; Rodrygo, Vinícius Benzema.NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.