Este miércoles, Universitario de Deportes anunció en su página web un proyecto para que las divisiones menores cuenten con mejor infraestructura. Se trata de un Centro de Alto Rendimiento en VIDU, lugar de Campo Mar en el que entrenan los juveniles de la 'U'. Según la nota publicada por el club crema, se tiene proyectado que el lunes 16 de mayo arranque la construcción de la obra que se dividirá en dos etapas. La primera de ellas está valorizada en, aproximadamente, 350 mil dólares, y consiste en el gimnasio, los vestuarios, la sala de video análisis, tópico, sala de rehabilitación, oficinas deportivas, plazuela interna y baños para el público. Por otro lado, la segunda etapa, que aún no tiene fecha definida, constará de construir diversas habitaciones, un comedor, cocina industrial y baños completos. Esta construcción servirá no solo para divisiones menores masculinas, sino también para los equipos femeninos de Universitario de Deportes.Asimismo, la institución hizo un llamado a aquellas empresas que quieran sumarse al proyecto de construcción del Centro de Alto Rendimiento en VIDU, en la Panamericana Sur. Los jóvenes del primer equipoJorge Aruajo, entrenador interino de Universitario de Deportes, conversó con Fútbol Como Cancha de RPP Noticias y contó, entre otras cosas, quiénes son los jóvenes que tuvo en menores y entrenan ahora en el primer equipo.En primer lugar, mencionó a tres futbolistas que, desde inicios de temporada, y por pedido del anterior cuerpo técnico, trabajan con el plantel: Holsen Cubas (lateral derecho), Jorge Tandazo (extremo) y Francisco López (extremo por izquierda). De ellos, solo Tandazo ha debutado en Primera, aunque, desde hace algunas fechas, es baja por lesión.La novedad, sin embargo, estuvo en el cuarto jugador que mencionó: Jorge Agüero, volante mixto de la categoría 2001, que, desde esta semana, trabaja con el primer equipo de Universitario de Deportes. Agüero, según conocimos, fue, en menores y reserva, el socio de Piero Quipe en el mediocampo y, entre sus principales características, están la recuperación, el buen panorama y el cambio de juego.En cuanto a Bolsa de Minutos, Guillermo Larios es el único jugador de la plantilla 2021 que aporta. Por otro lado, RPP Noticias conoció que, en las menores, hay un futbolista que, en mediano plazo, podría aportar y también sumar en Bolsa: Josué Orué, volante ofensivo que fue contratado por el club este año, tras ser formado en Cantolao.