número tenis mundial, serbio Novak Djokovic, mostró desacuerdo decisión torneo Wimbledon dejar participar jugadores rusos bielorrusos debido invasión Ucrania parte Rusia.'Siempre condenaré guerra. sé, niño guerra, cuántos traumas emotivos deja, pueblo sufre. Balcanes muchas guerras historia reciente. obstante, puedo apoyar decisión Wimbledon jugadores ver eso', dijo Djokovic.El tenista hizo declaraciones tras sufrida victoria hoy torneo ATP 250 Belgrado compatriota Laslo Djere, regreso senda éxito momento baja forma que, dijo, servido ganar confianza mismo.'No máximo tampoco primera vez vivo situaciones así, sé hacer. Trataré usar experiencia elevar nivel juego', declaró Djokovic rueda prensa.Djokovic Serbia Open'Necesito partidos victoria mucha importancia confianza mismo, perspectiva mental', dijo tenista, va año disputado sólo cinco partidos debido veto varios torneos vacunado covid-19Indicó hoy jugó partido exigente rival 'fue mejor jugador, controló partido, atacaba', suelo lento -tierra batida- exige mucha energía mental física.No obstante, 'fue diferencia positiva' respecto partido pasado día 12 Montecarlo, perdió español Alejandro Davidov, quehoy, dijo, 'pudo resistir físicamente'.Djokovic superó hoy serbio Djere (50) 2-6, 7-6, 7-6 tenso incierto partido prolongó casi tres horas media.El tenista declaró espera descansar bien partido mañana disputará Miomir Kecmanovic, 'que buena forma'.(Con información EFE).