Real Madrid se impuso 3-1 en el campo del Osasuna (9º) este miércoles en la 33ª jornada de LaLiga, que tiene cada vez más amarrada, mientras el Atlético de Madrid (2º) no logró pasar del empate 0-0 en su campo con el Granada (18º).David Alaba abrió el marcador para el equipo blanco (12), pero el croata Ante Budimir empató (14) antes de que Marco Asensio hiciera el 2-1 (45) y Lucas Vázquez cerrara la cuenta en el descuento (90+6).El Real Madrid se apuntó una importante victoria de cara al título a una semana de enfrentarse al Manchester City en la ida de semifinales de la Champions League.El equipo blanco empezó sufriendo ante un Osasuna que no dudó en presionar alto para tratar de recuperar pronto el balón, pero logró adelantarse rápido en una acción a balón parado.Tras un saque de falta, Alaba remató en boca de gol un pase de Karim Benzema (12) para abrir el marcador, pero dos minutos después Budimir remató en boca de gol un centro del argentino Ezequiel Ávila para hacer el 1-1 (14).Los merengues se fueron haciendo poco a poco con el control del juego y acabaron yéndose por delante al vestuario.Tras un disparo lejano de Alaba sacado por Sergio Herrera (39), Asensio aprovechó un rechace del portero osasunista para hacer el 2-1 a puerta vacía (45) y en el descuento Lucas Vázquez marcó con un disparo ajustado al palo (90+6).﻿AFPOsasuna vs. Real Madrid: así arrancaron en LaLigaOsasuna: Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Ante Budimir.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.Osasuna vs Real Madrid: minuto a minuto del partido de hoyla previaReal Madrid visita al Osasuna EN VIVO y EN DIRECTO en el partido correspondiente a la jornada 33 de LaLiga Santander, una de las salidas más complicadas que afrontarán los blancos en lo que resta de curso y donde podrían prácticamente sentenciar un título que está más cerca tras vencer al Sevilla.El equipo de Carlo Ancelotti roza el título de Liga número 35 en la historia del Real Madrid después otra jornada épica el pasado domingo ganando 2-3 al Sevilla, con remontada incluida, y aprovechar el tropiezo del Barcelona ante el Cádiz. Así, los azulgranas se bajan del tren de LaLiga y no optarán al campeonato salvo hecatombe, ya que los merengues solo deben sumar 7 puntos más para proclamarse campeones.Real Madrid afronta con más tranquilidad las últimas seis jornadas (Osasuna, Espanyol, Atlético, Levante, Cádiz y Betis), conscientes de que dos victorias y un empate posibilitarían el campeonato dentro de tres fechas, o incluso antes, ya que, si el Barcelona pierde frente a la Real Sociedad este jueves y ante el Rayo su encuentro aplazado del domingo, los madridistas serían campeones el fin de semana, siempre y cuando puntúen en El Sadar.En las últimas horas, el club español confirmó la baja de Gareth Bale, quien no estará 'disponible' para este encuentro.Real Madrid vs. Osasuna: horarios en el mundoPerú: 2:30 p.m.México: 2:30 p.m.Colombia: 2:30 p.m.Ecuador: 2:30 p.m.Bolivia: 3:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Argentina: 4:30 p.m.España: 9:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:30 p.m.Real Madrid vs. Osasuna: así llegan la partido de LaLiga Santander¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Osasuna?Real Madrid vs. Osasuna chocarán en duelo vibrante el miércoles 20 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio El Sadar, en Pamplona.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Osasuna?El partido EN DIRECTO será transmitido vía TV por ESPN 3. En plataformas móviles se puede ver el partido en la app STAR+. Todas las incidencias del Clásico las encontrarás en la página web de RPP.pe.Osasuna vs Real Madrid: alineaciones probables:Osasuna: Sergio Herrera; Nacho Vidal, Aridane, David García, Manu Sánchez; Javi Martínez, Moncayola, Darko, Rubén García; Chimy Ávila y Budimir.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho; Camavinga, Kroos, Fede Valverde; Rodrygo, Vinícius y Benzema.NUESTROS PODCASTSLa Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta.