Con varios partidos políticos nacionales como el Apra o el PPC fuera de contienda y una derecha fraccionada, los movimientos políticos regionales tendrán una presencia importante en las Elecciones Regionales y Municipales 2022, comicios que se llevarán a cabo en octubre y que, aseguran los expertos, serán influenciados directamente por la crisis política que vive actualmente el Perú.En este contexto Perú Libre, el partido de gobierno, cobraría protagonismo. El analista político del Centro Wiñaq, Franco Olcese, recuerda que esta organización pasó de contar con 25 mil militantes en junio de 2021 a tener 200 mil en enero de este año. Además, ya se encuentra capacitando a personeros a varios meses de los comicios. Además, en Junín, su bastión regional, el actual gobernador, militante del partido, alista su postulación.Todo esto permitiría a Perú Libre obtener gobernaciones y alcaldías, mientras convive con un inevitable desprestigio causado por las críticas al gobierno central, comenta Olcese. 'La crisis política afecta la popularidad de Pedro Castillo, y si esta continúa degradándose puede afectar las perspectivas de Perú Libre para obtener victorias subnacionales. Sin embargo, solo manteniendo su actual popularidad, ya es suficiente para ganar algunas regiones y distritos claves en el sur, en particular los que disponen de canon. En varios de ellos, Perú Libre ganó en primera vuelta con más de 30 por ciento'.La cercanía entre Pedro Castillo y Perú Libre, agrega el especialista, hace que sus destinos estén más alineados. 'Para ambos es importante que su contraparte no esté desprestigiada', sostiene.El golpe de la crisisUn pensamiento diferente tiene el especialista en temas de comunicación política Rober Villalva, quien asegura que la crisis política sí afectará el desempeño de Perú Libre en las elecciones 2022. 'El partido de gobierno tiene un claro sesgo ideológico de izquierda. Sin embargo, producto de sus propios errores e ineficacia de gestión, el gobierno nacional tiene un acelerado rechazo que podría inclinar el péndulo ideológico en las próximas elecciones hacia la derecha o la centro derecha', considera el especialista juninense.Villalva recuerda que actualmente existen alrededor de 10 partidos nacionales y más de 160 movimientos regionales aptos para competir en las Elecciones Regionales y Municipales 2022. Esto produciría, en su opinión, una 'enorme dispersión política'. 'El efecto de esta dispersión es que a nivel de partidos y movimientos, a la hora del próximo proceso nacional electoral, donde los peruanos elegirán presidentes y parlamentarios, se volverá a ver esta alta fragmentación en el próximo Parlamento. Tal como ocurrió en la gestión de PPK, que se produjo una enorme ingobernabilidad, y como está ocurriendo actualmente con el presidente Pedro Castillo'.Desprestigio políticoAunque hoy se vive una tregua entre el Ejecutivo y el Congreso, los 7 meses de enfrentamientos que han protagonizado desde que inició el gobierno podrían jugar una mala pasada a los partidos políticos representados en las bancadas.Las últimas encuestas de Ipsos muestran que ambos poderes del Estado cuentan con alta desaprobación, lo cual permitiría el resurgimiento de los movimientos regionales. Aquí, el problema sería, una vez más, la precariedad de las relaciones entre políticos y organizaciones. 'Una vez más, los movimientos políticos juegan el papel de vientres de alquiler y los candidatos utilizan esos espacios para tentar un cargo político. De ganar las elecciones, esta alianza electoral no tardará en quebrarse, situación que demuestra nuestra inclinación por caudillos o figuras pasajeras que no tienen interés en construir un proyecto político, constituir bases o militancia y menos una formación política', dice el politólogo Lincoln Onofre.