Juventus defenderá título Copa Italia Inter Milán, próximo 11 mayo Olímpico Roma, después haberse impuesto 2-0 Fiorentina Turín miércoles partido vuelta semifinales (3-0 global eliminatoria).Los 'bianconeri', marcaron medio Federico Bernadeschi (32) brasileño Danilo (90+4) oportunidad tomarse venganza equipo quitó Scudetto año pasado enero derrotó Supercopa italiana.Alejada pelea título Serie A, Juventus ocasión ganar Copa evitar acabar temporada blanco primera vez 2011.El portero visitante Bartlomiej Dragowski, perfecto dos primeras intervenciones Dusan Vlahovic, pagó caro error salida, aprovechó Federico Bernadeschi controlar pelota pecho enviarla fondo red (32).Fue lección eficacia Juventus frente Fiorentina comenzó ímpetu partido busca igualar eliminatoria, evitó arquero turinés Mattia Perin buenas atajadas.Juventus pudo sentenciar pase gol descuento Danilo (90+4), remate Denis Zakaria estrelló poste (56) Adrien Rabiot vio anulaba gol juego (69).Su entrenador Massimiliano Allegri podría convertirse primer técnico ganar cinco Copas Italia, ello deberá superar Inter, martes clasificó final derrotando AC Milan 3-0.(Con información AFP)NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.