Al final del partido apareció para sellar la victoria. Lucas Vázquez anotó el 3-1 final de Real Madrid ante el Osasuna en El Sadar por la jornada 33 de LaLiga Santander. El último tanto del equipo merengue llegó también gracias al talento de Vinicius Junior.El delantero brasileño que ingresó en el segundo tiempo, se escapó como una 'bala' por la izquierda y tras eludir a un rival sin problemas, asistió a Lucas Vásquez que con un zurdazo anotó en la portería local.Real Madrid podría proclamarse campeón incluso el domingo sin jugar. Para ello, el Barcelona tendría que empatar o perder sus encuentros contra la Real Sociedad el jueves y el domingo frente al Rayo Vallecano en un partido atrasado de la jornada 21.Real Madrid es el firme líder de LaLiga con 78 puntos y sus máximas escoltas son Atlético de Madrid (61), Barcelona (60) y Sevilla (60).Para este partido, Carlo Ancelotti colocó al siguiente once: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.En tanto, Osasuna arrancó con este equipo: Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Ante Budimir.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?