miércoles, Universitario Deportes anunció página web proyecto divisiones menores cuenten mejor infraestructura. trata Centro Alto Rendimiento VIDU, lugar Campo Mar entrenan juveniles 'U'. Según nota publicada club crema, proyectado lunes 16 mayo arranque construcción obra dividirá dos etapas. primera valorizada en, aproximadamente, 350 mil dólares, consiste gimnasio, vestuarios, sala video análisis, tópico, sala rehabilitación, oficinas deportivas, plazuela interna baños público. lado, segunda etapa, aún fecha definida, constará construir diversas habitaciones, comedor, cocina industrial baños completos. construcción servirá solo divisiones menores masculinas, sino equipos femeninos Universitario Deportes.Asimismo, institución hizo llamado aquellas empresas quieran sumarse proyecto construcción Centro Alto Rendimiento VIDU, Panamericana Sur. jóvenes primer equipoJorge Aruajo, entrenador interino Universitario Deportes, conversó Fútbol Cancha RPP Noticias contó, cosas, quiénes jóvenes menores entrenan ahora primer equipo.En primer lugar, mencionó tres futbolistas que, inicios temporada, pedido anterior cuerpo técnico, trabajan plantel: Holsen Cubas (lateral derecho), Jorge Tandazo (extremo) Francisco López (extremo izquierda). ellos, solo Tandazo debutado Primera, aunque, hace fechas, baja lesión.La novedad, embargo, cuarto jugador mencionó: Jorge Agüero, volante mixto categoría 2001, que, semana, trabaja primer equipo Universitario Deportes. Agüero, según conocimos, fue, menores reserva, socio Piero Quipe mediocampo y, principales características, recuperación, buen panorama cambio juego.En cuanto Bolsa Minutos, Guillermo Larios único jugador plantilla 2021 aporta. lado, RPP Noticias conoció que, menores, futbolista que, mediano plazo, podría aportar sumar Bolsa: Josué Orué, volante ofensivo contratado club año, tras ser formado Cantolao.