Real Madrid ganó 3-1 Osasuna cotejo correspondiente jornada 33 LaLiga Santander 2021-22. David Alaba, Marco Asensio Lucas Vázquez anotaron goles equipo merengue virtual campeón torneo español. mala noticia lesión defensa austríaco.Alaba terminó primera parte lesionado, levantando preocupación compañeros cuerpo técnico, sustituido descanso seis días ida semifinales Champions League Manchester City.El exjugador Bayern Munich marcó primer partido doce minutos, remachando boca gol primer remate sacado portero Osasuna, Sergio Herrera, última acción primer acto Sadar, dejó caer césped notar problema muscular.Lesiones Real MadridCarlo Ancelotti sustituyó Alaba descanso, dando entrada Dani Carvajal pasando Nacho Fernández centro defensa. falta pruebas solo seis días recuperarse, defensa austriaco aumenta problemas defensa puede contar lesiones musculares dos laterales izquierdos, Ferland Mendy Marcelo. baja coronavirus Jesús Vallejo.Para partido, Carlo Ancelotti colocó siguiente once: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.En tanto, Osasuna aarancó equipo: Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Budimir.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?