La bolsa de Nueva York terminó con resultados dispares este miércoles, con el Dow Jones sostenido por buenos resultados de grandes empresas mientras que los valores tecnológicos se vieron golpeados por el derrumbe de las acciones de la plataforma de entretenimiento en línea Netflix. El índice industrial Dow Jones avanzó 0,71% al cerrar en 35.160,79 puntos, en tanto el Nasdaq -de componente mayormente tecnológico- perdió 1,22% marcando 13.453,07 unidades y el S&P 500 -de las mayores 500 empresas en bolsa- cerró en equilibrio en 4.459,45 puntos (-0,06%).'La gran historia del día fue Netflix', resumió Art Hogan, de la consultora National Securities. 'Era una jornada centrada en los resultados de empresas, y Netflix absorbió todo el oxígeno de la sesión', sostuvo. Las acciones del pionero del 'streaming' de películas y series se derrumbaron el miércoles, con una pérdida de 35,12%, finalizando a 226,19 dólares, algo inédito en 10 años.El martes, luego del cierre de operaciones, Netflix sorprendió al mercado señalando que perdió 200.000 abonados cuando esperaba ganar 2,5 millones. Esta caída arrastró a otros grupos del sector del entretenimiento como Disney (-5,55%), Roku (-6,17%) y Warner Bros Discovery (-6,04%).Netflix atribuyó la erosión de su base de clientes en el primer trimestre a la suspensión de su servicio en Rusia tras la invasión a Ucrania decidida por Moscú. El grupo se vio perjudicado además por la comparación con el número importante de abonos que se produjeron durante los confinamientos por la pandemia de covid-19. Este flujo de abonados se detuvo a medida que la actividad retomó.En tanto, las tasas de los bonos del Tesoro a 10 años cedieron a 2,84% con respecto a 2,93% el martes. Tesla subía casi 5% en los intercambios electrónicos fuera de hora, luego de perder un porcentaje similar durante la sesión, tras anunciar una ganancia neta de 3.300 millones de dólares en el primer trimestre, por encima de lo previsto.AFP