Real Madrid se impuso 3-1 en el campo del Osasuna (9º) este miércoles en la 33ª jornada de LaLiga, que tiene cada vez más amarrada, mientras el Atlético de Madrid (2º) no logró pasar del empate 0-0 en su campo con el Granada (18º).David Alaba abrió el marcador para el equipo blanco (12), pero el croata Ante Budimir empató (14) antes de que Marco Asensio hiciera el 2-1 (45) y Lucas Vázquez cerrara la cuenta en el descuento (90+6).El Real Madrid se apuntó una importante victoria de cara al título a una semana de enfrentarse al Manchester City en la ida de semifinales de la Champions League.El equipo blanco empezó sufriendo ante un Osasuna que no dudó en presionar alto para tratar de recuperar pronto el balón, pero logró adelantarse rápido en una acción a balón parado.Tras un saque de falta, Alaba remató en boca de gol un pase de Karim Benzema (12) para abrir el marcador, pero dos minutos después Budimir remató en boca de gol un centro del argentino Ezequiel Ávila para hacer el 1-1 (14).Los merengues se fueron haciendo poco a poco con el control del juego y acabaron yéndose por delante al vestuario.Tras un disparo lejano de Alaba sacado por Sergio Herrera (39), Asensio aprovechó un rechace del portero osasunista para hacer el 2-1 a puerta vacía (45) y en el descuento Lucas Vázquez marcó con un disparo ajustado al palo (90+6).﻿AFPOsasuna vs Real Madrid: así arrancaron en LaLigaOsasuna: Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Ante Budimir.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.Osasuna vs Real Madrid: minuto a minuto del partido de hoyReal Madrid visita El Sadar tras ampliar a quince puntos la ventaja sobre sus perseguidores y dar el golpe definitivo a LaLiga Santander con su remontada en Sevilla y ver como el Barcelona perdía ante el Cádiz, iniciando la cuenta atrás para el alirón, a falta de solo siete puntos para celebrar, en un duelo exigente en casa de un Osasuna ya salvado e instalado en su mejor racha del curso.Así llega Real MadridUna vez más el Real Madrid demostró una capacidad innata para levantar partidos imposibles. Cuando otros bajan los brazos con todo en contra, los jugadores de Carlo Ancelotti superaron en Sevilla el cansancio tras el desgaste de la 'Champions', voltearon dos tantos en contra, se sobrepusieron a todo y firmaron una remontada con sabor a título. Sumado al batacazo del Barça, le permite pensar en su duelo europeo ante el Manchester City.Por eso Ancelotti deja en la capital a Luka Modric. Pese a las siete bajas que sufre para El Sadar. La mala noticia del problema muscular de Casemiro, que debía volver tras sanción, es un aviso a navegantes. Debe medir riesgos el técnico italiano que pese a tener la única Liga grande que le faltaba por ganar en el bolsillo, hace un llamamiento a la cautela. En el pasado perdió títulos cuando parecía imposible.Con aroma a campeón se presenta así el líder en Pamplona. Sin Casemiro, Luka Jovic y Mariano por problemas musculares. Aún sin sus laterales izquierdos Ferland Mendy ni Marcelo, con Jesús Vallejo con covid y Eden Hazard lesionado. Con Modric en casa reponiendo fuerzas para la cita del próximo martes en el Etihad. El foco madridista ya está puesto en una Liga de Campeones en la que vuelve a tener fe en sus posibilidades tras cargarse al aspirante PSG y vigente campeón Chelsea.Pese a todo no reservará Ancelotti a su gran referente, Karim Benzema, autor de quince goles en sus diez últimos partidos. Ha marcado 39 tantos en 39 partidos este curso de récord. Está de dulce el francés y quiere más. En las últimas horas, el club español confirmó la baja de Gareth Bale, quien no estará 'disponible' para este encuentro.Así llega OsasunaPara el  Osasuna la visita del Real Madrid es una verdadera prueba de fuego para comprobar si su candidatura a Europa quince años después, es real tras tres victorias consecutivas en su feudo y la última de Valencia a domicilio. Los de Jagoba Arrasate atraviesan el mejor momento de la temporada en El Sadar tras vencer al Alavés, Levante y Villarreal, una situación muy positiva a la que el equipo le ha costado llegar y a la que se aferra para conseguir la machada.Se buscará la cuarta ante el destacado líder para dar así la campanada que les impulse definitivamente y haga creer a los navarros en sus posibilidades de aquí a final de curso. Aunque bien sabe su técnico que su equipo deberá rozar “la excelencia” ante un rival que posee una gran capacidad para “revelarse ante la dificultad. Tiene fútbol, alma y mentalidad ganadora, algo que le hace ser el mejor equipo de la Liga”.Osasuna vs Real Madrid: alineaciones probables:Osasuna: Sergio Herrera; Nacho Vidal, Aridane, David García, Manu Sánchez; Javi Martínez, Moncayola, Darko, Rubén García; Chimy Ávila y Budimir.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho; Camavinga, Kroos, Fede Valverde; Rodrygo, Vinícius y Benzema.Real Madrid vs. Osasuna: los números en la previa del partido por LaLiga.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?