bolsa Nueva York terminó resultados dispares miércoles, Dow Jones sostenido buenos resultados grandes empresas mientras valores tecnológicos vieron golpeados derrumbe acciones plataforma entretenimiento línea Netflix. índice industrial Dow Jones avanzó 0,71% cerrar 35.160,79 puntos, Nasdaq -de componente mayormente tecnológico- perdió 1,22% marcando 13.453,07 unidades S&P 500 -de mayores 500 empresas bolsa- cerró equilibrio 4.459,45 puntos (-0,06%).'La gran historia día Netflix', resumió Art Hogan, consultora National Securities. 'Era jornada centrada resultados empresas, Netflix absorbió oxígeno sesión', sostuvo. acciones pionero 'streaming' películas series derrumbaron miércoles, pérdida 35,12%, finalizando 226,19 dólares, inédito 10 años.El martes, luego cierre operaciones, Netflix sorprendió mercado señalando perdió 200.000 abonados esperaba ganar 2,5 millones. caída arrastró grupos sector entretenimiento Disney (-5,55%), Roku (-6,17%) Warner Bros Discovery (-6,04%).Netflix atribuyó erosión base clientes primer trimestre suspensión servicio Rusia tras invasión Ucrania decidida Moscú. grupo vio perjudicado además comparación número importante abonos produjeron confinamientos pandemia covid-19. flujo abonados detuvo medida actividad retomó.En tanto, tasas bonos Tesoro 10 años cedieron 2,84% respecto 2,93% martes. Tesla subía casi 5% intercambios electrónicos hora, luego perder porcentaje similar sesión, tras anunciar ganancia neta 3.300 millones dólares primer trimestre, encima previsto.AFP