PSG roza título primera división francesa. miércoles, parisinos golearon 3-0 Angers Estadio Raymond Kopa partido correspondiente fecha 33 Ligue 1.En tienda PSG hicieron suyo. Ganaron visitante Angers esperar Olympique Marsella saque tres puntos. embargo, equipo dirige Jorge Sampaoli venció 3-2 Nantes local, estira semana posibilidad Mauricio Pochettino coronen.La tabla Ligue 1 PSG 77 puntos, mientras Marsella cuenta 15 unidades menos. Tan solo restan cinco jornadas final campeonato, si cuadro 'Poche' menos empata fin semana Lens, campeón.El conjunto Parque Príncipes puso delante marcador gracias Kylian Mbappé. delantero galo remató zurda tras zafar marca rival poner 1-0 28'.Ya tiempo descuento primera, Sergio Ramos estiró ventaja medio cabezazo.Posteriormente, recta final partido (77'), Marquinhos marcó 3-0 final visita. Ahora, tan solo basta igualar local próxima jornada coronarse.PSG vs. Angers: así jugaronAngers: Anthony Mandrea; Abdoulaye Bamba, Ismael Traoré, Romain Thomas, Enzo Ebosse; Souleyman Doumbia, Azzedine Ounahi, Nabil Bentaleb, Angelo Fulgini, Sofiane Boufal; Mohamed-Ali Cho.PSG: Keylor Navas; Marquinhos, Sergio Ramos, Thilo Kherer; Achraf Hakimi, Georginio Wijnaldum, Danilo Pereira, Juan Bernat; Ángel Di María, Mauro Icardi; Kylian Mbappé.PSG vs. Angers: transmisión minuto minutoPREVIAParís Saint Germain, líder quince puntos ventaja Marsella, ocasión Angers, jugará Lionel Messi, baja lesión tendón, asegurar décimo título Ligue 1.Para lograr 10º título (que octavo últimos diez disputados), equipo Mauricio Pochettino deberá mejorar visita Angers resultado consiga Marsella Sampaoli frente Nantes, jugará manera simultánea.Tras 'sentenciar' campeonato domingo después vencer 2-1 'Clásico' francés, única duda cuándo festejará título PSG. Si dos equipos obtienen mismo resultado miércoles, parisinos bastará empate sábado casa Lens asegurar matemáticamente conquista, pese primero Pochettino (la temporada anterior perdió Lille), hará olvidar gran decepción tempranera eliminación Champions League, gran objetivo club.PSG vs. Angers: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.En Angers, PSG podrá contar Messi brasileño Neymar, autor primer gol frente Marsella, vio tarjeta amarilla acarrea suspensión.Neymar junto Kylian Mbappé jugador forma PSG últimas semanas, demuestra hecho haber marcado seis goles últimos tres partidos Ligue 1. sustituto podría ser eÁngel di María, recuperado lesión convocado fecha anterior, aunque jugó Marsella.Marco Verratti, Presnel Kimpembe, Julian Draxler, Leandro Paredes, Abdou Diallo, Ander Herrera Layvin Kurzawa arrastran problemas físicos recuperados.PSG vs. Angers: así llegan partido Ligue 1¿Cuándo vuelve jugar PSG?: Cómo sigue calendario 202223 abril: PSG vs. Lens29 abril: Racing Estrasburgo vs. PSG08 mayo: PSG vs. TroyesNUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.