domingo 24 abril Universitario Deportes medirá Sport Boys estadio Monumental fecha 11 Liga 1 Betsson y, parte, Jorge 'Coco' Araujo, entrenador interino conjunto 'crema', confirmó RPP Noticias lesión Hernán Novick.'Hernán Novick cargado gemelo, esperemos pueda recuperarse pronto', sostuvo Araujo diálogo Fútbol Cancha actualidad volante uruguayo. recuerda, Hernán Novick presentó lesión inicio año pudo empezar jugar partir 5 marzo y, momento, lleva disputando seis encuentros club 'crema', cuales perdió tres, ganó dos empató uno. Asimismo, miércoles dio conocer grupo barristas ingresaron Campo Mar agredieron Hernán Novick Federico Alonso, además causar destrozos dentro instalaciones entrena primer equipo. va temporada, Universitario ubica sexta casilla Torneo Apertura 16 puntos, cinco unidades líderes Cienciano Sport Huancayo. Además, pudo superar fase 2 Copa Libertadores, perdió dos encuentros Barcelona Ecuador.