Las Elecciones Regionales y Municipales 2022 se realizarán en octubre, pero ya es necesario conocer quiénes serán los candidatos a los municipios y los gobiernos regionales en todo el Perú. Un total de 15 organizaciones políticas nacionales y 138 movimientos regionales están habilitados para presentar postulantes, los cuales se definirán luego de las elecciones primarias que se realizarán en mayo.En el caso de Lima, de los 15 partidos que pueden presentar candidatos, 13 ya están definidos. De esos, 12 realizarán elecciones internas con lista única, lo que significa que tienen a sus candidatos prácticamente definidos. Estos son Omar Chehade (APP), Luis Molina (Avanza País), George Forsyth (Somos Perú), Yuri Castro (Perú Libre), Daniel Urresti (Podemos), Rafael López Aliaga (Renovación Popular), Guillermo Flores (Partido Morado) y Elizabeth León (Frente de la Esperanza). Juntos Por el Perú es la única agrupación en cuyas internas participarán dos candidatos: Eduardo Liu y Gonzalo Alegría. En esta primera entrega de nuestro Observatorio de Candidatos, te contamos lo que debes tener en cuenta de tres postulantes al sillón municipal de Lima: Yuri Castro (Perú Libre), Omar Chehade (Alianza Para el Progreso) y Luis Molina Arles (Avanza País).Yuri Castro (Perú Libre)Yuri Castro fue uno de los conductores del programa “Palabra de maestro”, junto con el ahora presidente Pedro Castillo cuando aún era candidato. Es parte de uno de los medios en donde militantes y simpatizantes de Perú Libre participan. Conduce el espacio “Plaza libre”, recordado por presentar la primera entrevista al entonces cuestionado ministro de Salud Hernán Condori Machado.Hombre cercano a Vladimir Cerrón, Yuri Castro ha postulado a cargos de elección popular por Perú Libre en tres ocasiones: intentó ser regidor provincial en 2018 (cuando el partido de Cerrón era Perú Libertario); congresista en las Elecciones Extraordinarias 2020; y parlamentario andino en 2021. En ninguna alcanzó los votos suficientes para ser elegido.Omar Chehade (Alianza Para el Progreso)El dos veces congresista Omar Chehade será el candidato para la alcaldía de Lima por el partido de César Acuña. Fue parlamentario en los periodos 2011-2016 y 2020-2021 (en el Congreso elegido luego de la disolución); y fue el segundo vicepresidente del gobierno que lideró Ollanta Humala Tasso. Es decir, pasó de militar en el Partido Nacionalista, a ser dirigente del partido de César Acuña, al cual se afilió en 2019. Sobre APP, en su momento, dijo lo siguiente: 'César Acuña y Alianza Para el Progreso siempre han tratado de privilegiar la agenda país, la gobernabilidad... yo he sido parlamentario en dos oportunidades. César Acuña siempre ha privilegiado la gobernabilidad por encima de los intereses parlamentarios'.En el 2011 la Comisión de Ética del Congreso (presidida en ese entonces por Humberto Lay) suspendió a Omar Chehade por 120 días por participar en una reunión presuntamente irregular con tres generales de la policía en un conocido restaurante. Luego, en ese mismo periodo, presidió la Comisión de Constitución, cargo que repetiría a su regreso en el 2020. En su segunda oportunidad como parlamentario fue uno de los 105 congresistas que votaron a favor de vacar al expresidente Martín Vizcarra.Luis Molina Arles (Avanza País)Luis Molina Arles, actual alcalde de Miraflores, quiere llegar al Palacio Municipal de Lima con el partido Avanza País. Esta organización postuló a la presidencia en 2021 al economista Hernando de Soto, quien renunció poco después de presentar a Molina Arles como la carta del partido para Lima. A pesar de esto, Molina dijo que permanecerá como candidato.En abril, Luis Molina Arles cumplirá 4 meses como afiliado de Avanza País. Llegó a la alcaldía de Miraflores como militante del partido Solidaridad Nacional, por el cual fue elegido regidor por tres periodos. Cabe resaltar que el partido de Luis Castañeda Lossio se convirtió en 2021 en Renovación Popular, organización que tendrá su propio candidato en los comicios de octubre.Entre la polémica por proponer una ordenanza para prohibir la circulación de motos con dos pasajeros en su distrito; y la celebración por remodelar el boulevard antiguamente llamado Calle de las Pizzas, Luis Molina Arles intentará llegar al sillón municipal desde Miraflores, tal como lo hicieron en su momento Alberto Andrade y el actual burgomaestre Jorge Muñoz.