Real Madrid impuso 3-1 campo Osasuna (9º) miércoles 33ª jornada LaLiga, cada vez amarrada, mientras Atlético Madrid (2º) logró pasar empate 0-0 campo Granada (18º).David Alaba abrió marcador equipo blanco (12), croata Budimir empató (14) Marco Asensio hiciera 2-1 (45) Lucas Vázquez cerrara cuenta descuento (90+6).El Real Madrid apuntó importante victoria cara título semana enfrentarse Manchester City ida semifinales Champions League.El equipo blanco empezó sufriendo Osasuna dudó presionar alto tratar recuperar pronto balón, logró adelantarse rápido acción balón parado.Tras saque falta, Alaba remató boca gol pase Karim Benzema (12) abrir marcador, dos minutos después Budimir remató boca gol centro argentino Ezequiel Ávila hacer 1-1 (14).Los merengues haciendo control juego acabaron yéndose delante vestuario.Tras disparo lejano Alaba sacado Sergio Herrera (39), Asensio aprovechó rechace portero osasunista hacer 2-1 puerta vacía (45) descuento Lucas Vázquez marcó disparo ajustado palo (90+6).﻿AFPOsasuna vs Real Madrid: así arrancaron LaLigaOsasuna: Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Budimir.Real Madrid: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.Osasuna vs Real Madrid: minuto minuto partido hoyReal Madrid visita Sadar tras ampliar quince puntos ventaja perseguidores dar golpe definitivo LaLiga Santander remontada Sevilla ver Barcelona perdía Cádiz, iniciando cuenta atrás alirón, falta solo siete puntos celebrar, duelo exigente casa Osasuna salvado instalado mejor racha curso.Así llega Real MadridUna vez Real Madrid demostró capacidad innata levantar partidos imposibles. bajan brazos contra, jugadores Carlo Ancelotti superaron Sevilla cansancio tras desgaste 'Champions', voltearon dos tantos contra, sobrepusieron firmaron remontada sabor título. Sumado batacazo Barça, permite pensar duelo europeo Manchester City.Por Ancelotti deja capital Luka Modric. Pese siete bajas sufre Sadar. mala noticia problema muscular Casemiro, debía volver tras sanción, aviso navegantes. Debe medir riesgos técnico italiano pese tener única Liga grande faltaba ganar bolsillo, hace llamamiento cautela. pasado perdió títulos parecía imposible.Con aroma campeón presenta así líder Pamplona. Casemiro, Luka Jovic Mariano problemas musculares. Aún laterales izquierdos Ferland Mendy Marcelo, Jesús Vallejo covid Eden Hazard lesionado. Modric casa reponiendo fuerzas cita próximo martes Etihad. foco madridista puesto Liga Campeones vuelve tener fe posibilidades tras cargarse aspirante PSG vigente campeón Chelsea.Pese reservará Ancelotti gran referente, Karim Benzema, autor quince goles diez últimos partidos. marcado 39 tantos 39 partidos curso récord. dulce francés quiere más. últimas horas, club español confirmó baja Gareth Bale, 'disponible' encuentro.Así llega OsasunaPara Osasuna visita Real Madrid verdadera prueba fuego comprobar si candidatura Europa quince años después, real tras tres victorias consecutivas feudo última Valencia domicilio. Jagoba Arrasate atraviesan mejor momento temporada Sadar tras vencer Alavés, Levante Villarreal, situación positiva equipo costado llegar aferra conseguir machada.Se buscará cuarta destacado líder dar así campanada impulse definitivamente haga creer navarros posibilidades aquí final curso. Aunque bien sabe técnico equipo deberá rozar “la excelencia” rival posee gran capacidad “revelarse dificultad. fútbol, alma mentalidad ganadora, hace ser mejor equipo Liga”.Osasuna vs Real Madrid: alineaciones probables:Osasuna: Sergio Herrera; Nacho Vidal, Aridane, David García, Manu Sánchez; Javi Martínez, Moncayola, Darko, Rubén García; Chimy Ávila Budimir.Real Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho; Camavinga, Kroos, Fede Valverde; Rodrygo, Vinícius Benzema.Real Madrid vs. Osasuna: números previa partido LaLiga.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?