VLC Media Player reproductores contenidos audio video completos disponible casi todas plataformas (MacOS, Windows, Linux, Android iOS). software código abierto caracteriza gran facilidad uso cuenta necesario reproducir archivos multimedia.La nueva versión reproductor, VLC v3.0.17 VLC 'Vetinari', sido liberada oficialmente mientras llega anunciada versión 4.0, renovará completo interfaz usuario.Soporte streamingLa nueva versión refuerza características previas edición original 'Vetinari', incluyendo soporte HDR10, decodificación hardware contenido 4K 8K, reproducción video 360°.VLC v3.0.17 añade soporte nuevos formatos audio video, DTS LBR, E-AC3, DAV AV1, soluciona problemas grabados formato VP9 ofrece mejoras reproducción contenidos streaming.También añadido soportes reproducción audio espacial plataformas iOS tvOS, mejorado reproducción contenidos AudioCD, soporte archivos vídeo comprimido códec HEVC Windows. Además, incrementado compatibilidad subtítulos externos SRT formato SMB.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.