París Saint Germain (PSG) no tiene problemas con el Angers por la jornada 33 de la Ligue 1. El equipo dirigido por Mauricio Pochettino anotó a través de Kylian Mbappé y Sergio Ramos en el primer tiempo. En la complementaria también se hizo presente en el marcador vía Marquinhos.En el minuto 77 y mientras el PSG buscaba ampliar la cuenta, Ángel Di María controló el balón por la izquierda y el centro fue a parar a la cabeza del central brasileño, que sin marca, anotó un cabezazo que fue directo al arco defendido por Anthony Mandrea.De esta forma, Marquinhos ha sumado cuatro goles en la presente temporada en la Ligue 1. Lleva 27 partidos y es uno de los jugadores que más partidos jugó en la temporada en el equipo dirigido por Mauricio Pochettino.PSG en la tablaCon este resultado, el PSG se encuentra en la punta de la Ligue 1 con 77 puntos y virtualmente es campeón a cinco fechas del terminó del campeonato.PSG vs. Angers: así arrancaron hoy por Ligue 1Angers: Anthony Mandrea; Abdoulaye Bamba, Ismael Traoré, Romain Thomas, Enzo Ebosse; Souleyman Doumbia, Azzedine Ounahi, Nabil Bentaleb, Angelo Fulgini, Sofiane Boufal; Mohamed-Ali Cho.PSG: Keylor Navas; Marquinhos, Sergio Ramos, Thilo Kherer; Achraf Hakimi, Georginio Wijnaldum, Danilo Pereira, Juan Bernat; Ángel Di María, Mauro Icardi; Kylian Mbappé.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?