Pentágono restó miércoles importancia lanzamiento prueba parte Rusia misil balístico intercontinental, capacidad llevar carga nuclear, afirmó avisado Moscú antelación.El portavoz Departamento Defensa EE.UU., John Kirby, dijo comunicado 'este tipo test rutinario sorpresa'.'No consideramos prueba amenaza EE.UU. aliados', indicó Kirby.El portavoz estadounidense destacó Rusia notificó 'adecuadamente' anticipado EE.UU. test, acuerdo obligaciones tratado Nuevo START.En febrero 2021, después llegar Casa Blanca, presidente EE.UU., Joe Biden, acordó homólogo ruso, Vladímir Putin, mantener vivo cinco años tratado control armas nucleares Nuevo START.El Nuevo START limita número armas nucleares estratégicas, máximo 1 550 cabezas nucleares 700 sistemas balísticos cada dos potencias, tierra, mar aire.Advertencia paísesRusia efectuó test misil intercontinental, mientras encuentra embarcada guerra Ucrania, inició pasado 24 febrero invadir país.Kirby remarcó Pentágono sigue 'centrado' agresión 'ilegal injustificada' Rusia Ucrania.Moscú realizó miércoles lanzamiento prueba misil balístico intercontinental Sarmat, lanzado cosmódromo Plesetsk alcanzó destino 6 000 kilómetros distancia polígono Kurá, península Kamchatka.El lanzamiento transmitido televisión pública presidido Vladimir Putin, intervención aprovechó lanzar advertencia 'intentan amenazar' país.Putin afirmó Sarmat 'garantiza manera fiable seguridad Rusia amenazas externas hará piensen dos veces aquellos desenfrenada vorágine retórica agresiva intenten amenazar país'.El Sarmat entrará servicio fuerzas estratégicas rusas región siberiana Krasnoyarsk vez concluya programa ensayos, sustitución misil emplazamiento silo potente mundo, RS-20B Voevoda, clasificado OTAN SS-18 Satán.Putin presentó sociedad Sarmat 2 marzo 2018, justo reelección, controvertido discurso nación.Entonces advirtió Occidente Sarmat 'alcance prácticamente ilimitado', sistema antimisiles norteamericano 'no hacer'.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.