Real Madrid ganó 3-1 a Osasuna en cotejo correspondiente a la jornada 33 de LaLiga Santander 2021-22. David Alaba, Marco Asensio y Lucas Vázquez anotaron los goles del equipo merengue que es virtual campeón del torneo español. La mala noticia es la lesión del defensa austríaco.Alaba terminó la primera parte lesionado, levantando la preocupación de sus compañeros y el cuerpo técnico, sustituido en el descanso a seis días de la ida de semifinales de la Champions League ante el Manchester City.El exjugador de Bayern Munich marcó el primer tanto del partido a los doce minutos, remachando en boca de gol un primer remate sacado por el portero de Osasuna, Sergio Herrera, y en la última acción del primer acto en El Sadar, se dejó caer al césped al notar un problema muscular.Lesiones en Real MadridCarlo Ancelotti sustituyó a Alaba en el descanso, dando entrada a Dani Carvajal y pasando a Nacho Fernández al centro de la defensa. A falta de pruebas y con solo seis días para recuperarse, el defensa austriaco aumenta los problemas de una defensa que no puede contar por lesiones musculares con sus dos laterales izquierdos, Ferland Mendy y Marcelo. También está de baja por coronavirus Jesús Vallejo.Para este partido, Carlo Ancelotti colocó al siguiente once: Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.En tanto, Osasuna aarancó con este equipo: Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Ante Budimir.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?