Elecciones Regionales Municipales 2022 realizarán octubre, necesario conocer quiénes candidatos municipios gobiernos regionales Perú. total 15 organizaciones políticas nacionales 138 movimientos regionales habilitados presentar postulantes, cuales definirán luego elecciones primarias realizarán mayo.En caso Lima, 15 partidos pueden presentar candidatos, 13 definidos. esos, 12 realizarán elecciones internas lista única, significa candidatos prácticamente definidos. Omar Chehade (APP), Luis Molina (Avanza País), George Forsyth (Somos Perú), Yuri Castro (Perú Libre), Daniel Urresti (Podemos), Rafael López Aliaga (Renovación Popular), Guillermo Flores (Partido Morado) Elizabeth León (Frente Esperanza). Juntos Perú única agrupación cuyas internas participarán dos candidatos: Eduardo Liu Gonzalo Alegría. primera entrega Observatorio Candidatos, contamos debes tener cuenta tres postulantes sillón municipal Lima: Yuri Castro (Perú Libre), Omar Chehade (Alianza Progreso) Luis Molina Arles (Avanza País).Yuri Castro (Perú Libre)Yuri Castro conductores programa “Palabra maestro”, junto ahora presidente Pedro Castillo aún candidato. parte medios militantes simpatizantes Perú Libre participan. Conduce espacio “Plaza libre”, recordado presentar primera entrevista entonces cuestionado ministro Salud Hernán Condori Machado.Hombre cercano Vladimir Cerrón, Yuri Castro postulado cargos elección popular Perú Libre tres ocasiones: intentó ser regidor provincial 2018 (cuando partido Cerrón Perú Libertario); congresista Elecciones Extraordinarias 2020; parlamentario andino 2021. ninguna alcanzó votos suficientes ser elegido.Omar Chehade (Alianza Progreso)El dos veces congresista Omar Chehade candidato alcaldía Lima partido César Acuña. parlamentario periodos 2011-2016 2020-2021 (en Congreso elegido luego disolución); segundo vicepresidente gobierno lideró Ollanta Humala Tasso. decir, pasó militar Partido Nacionalista, ser dirigente partido César Acuña, afilió 2019. APP, momento, dijo siguiente: 'César Acuña Alianza Progreso siempre tratado privilegiar agenda país, gobernabilidad... sido parlamentario dos oportunidades. César Acuña siempre privilegiado gobernabilidad encima intereses parlamentarios'.En 2011 Comisión Ética Congreso (presidida entonces Humberto Lay) suspendió Omar Chehade 120 días participar reunión presuntamente irregular tres generales policía conocido restaurante. Luego, mismo periodo, presidió Comisión Constitución, cargo repetiría regreso 2020. segunda oportunidad parlamentario 105 congresistas votaron favor vacar expresidente Martín Vizcarra.Luis Molina Arles (Avanza País)Luis Molina Arles, actual alcalde Miraflores, quiere llegar Palacio Municipal Lima partido Avanza País. organización postuló presidencia 2021 economista Hernando Soto, renunció después presentar Molina Arles carta partido Lima. pesar esto, Molina dijo permanecerá candidato.En abril, Luis Molina Arles cumplirá 4 meses afiliado Avanza País. Llegó alcaldía Miraflores militante partido Solidaridad Nacional, elegido regidor tres periodos. Cabe resaltar partido Luis Castañeda Lossio convirtió 2021 Renovación Popular, organización propio candidato comicios octubre.Entre polémica proponer ordenanza prohibir circulación motos dos pasajeros distrito; celebración remodelar boulevard antiguamente llamado Calle Pizzas, Luis Molina Arles intentará llegar sillón municipal Miraflores, tal hicieron momento Alberto Andrade actual burgomaestre Jorge Muñoz.