Sigue cosechando elogios. peruana Angélica Espinoza elegida mejor taekwondista 2021, así dio conocer Federación Mundial Taekwondo. deportista peruana, ganó medalla oro Juegos Paralímpicos Tokio 2020, recibió apoyo mayoritario público voto favor encuesta realizada Federación Mundial Taekwondo.“Hubo tantos atletas olímpicos, paralímpicos, árbitros entrenadores maravillosos 2021 sé cómo público decidió quién votar. Felicitaciones ganadores Best of 2021, felicitaciones aquellos recibieron votos contribuyeron año gran éxito Taekwondo. 2021 año nunca olvidaremos. año mostró mejor deporte solo términos medallas excelencia deportiva, sino términos poder Taekwondo unir celebrar mejor humanidad”, señaló presidente World Taekwondo, Chungwon Choue.Angélica Espinoza ganó oro evento femenino -49 kg exhibición dominante convirtiéndose primera peruana ganar oro Paralímpico 21 años ganar primera medalla Paralímpica país Tokio 2020..