VLC Media Player es uno de los reproductores de contenidos de audio y video más completos y disponible en casi todas las plataformas (MacOS, Windows, Linux, Android y iOS). Este software de código abierto se caracteriza por su gran facilidad de uso y cuenta con todo lo necesario para reproducir archivos multimedia.La nueva versión de este reproductor, VLC v3.0.17 o VLC 'Vetinari', ha sido liberada oficialmente mientras llega la anunciada versión 4.0, la cual renovará por completo el interfaz de usuario.Soporte para streamingLa nueva versión refuerza las características previas de la edición original de 'Vetinari', incluyendo el soporte para HDR10, decodificación de hardware de contenido 4K y 8K, reproducción de video en 360°.VLC v3.0.17 añade soporte para nuevos formatos de audio y video, como DTS LBR, E-AC3, DAV o AV1, soluciona los problemas grabados en formato VP9 y ofrece mejoras en la reproducción de contenidos de streaming.También se ha añadido soportes para la reproducción de audio espacial en las plataformas iOS y tvOS, se ha mejorado la reproducción de contenidos en AudioCD, soporte para archivos de vídeo comprimido con el códec HEVC en Windows. Además, se ha incrementado la compatibilidad con subtítulos externos SRT y en formato SMB.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.