PSG roza el título de la primera división francesa. Este miércoles, los parisinos golearon 3-0 al Angers en el Estadio Raymond Kopa en partido correspondiente a la fecha 33 de la Ligue 1.En la tienda del PSG hicieron lo suyo. Ganaron como visitante al Angers y tenían que esperar que Olympique Marsella no saque los tres puntos. Sin embargo, el equipo que dirige Jorge Sampaoli venció 3-2 al Nantes como local, por lo que estira una semana más la posibilidad que los de Mauricio Pochettino se coronen.La tabla de la Ligue 1 tiene al PSG con 77 puntos, mientras que el Marsella cuenta con 15 unidades menos. Tan solo restan cinco jornadas para el final del campeonato, por lo que si el cuadro de 'Poche' al menos empata este fin de semana ante Lens, será campeón.El conjunto de Parque de los Príncipes se puso por delante en el marcador gracias a Kylian Mbappé. El delantero galo remató de zurda tras zafar la marca de un rival para poner el 1-0 a los 28'.Ya en el tiempo de descuento de la primera, Sergio Ramos estiró la ventaja por medio de un cabezazo.Posteriormente, a poco de la recta final del partido (77'), Marquinhos marcó el 3-0 final para la visita. Ahora, tan solo les basta igualar de local en la próxima jornada para coronarse.PSG vs. Angers: así jugaronAngers: Anthony Mandrea; Abdoulaye Bamba, Ismael Traoré, Romain Thomas, Enzo Ebosse; Souleyman Doumbia, Azzedine Ounahi, Nabil Bentaleb, Angelo Fulgini, Sofiane Boufal; Mohamed-Ali Cho.PSG: Keylor Navas; Marquinhos, Sergio Ramos, Thilo Kherer; Achraf Hakimi, Georginio Wijnaldum, Danilo Pereira, Juan Bernat; Ángel Di María, Mauro Icardi; Kylian Mbappé.PSG vs. Angers: transmisión minuto a minutoPREVIAParís Saint Germain, líder con quince puntos de ventaja sobre Marsella, tiene la ocasión en Angers, donde jugará sin Lionel Messi, baja por lesión en el tendón, de asegurar su décimo título de la Ligue 1.Para lograr su 10º título (que sería el octavo de los últimos diez disputados), el equipo de Mauricio Pochettino deberá mejorar en su visita al Angers el resultado que consiga el Marsella de Sampaoli frente al Nantes, que jugará de manera simultánea.Tras 'sentenciar' el campeonato el domingo después de vencer 2-1 en el 'Clásico' francés, la única duda ya es cuándo festejará el título el PSG. Si los dos equipos obtienen el mismo resultado el miércoles, a los parisinos les bastará un empate el sábado en casa contra el Lens para asegurar matemáticamente la conquista, que pese a que será el primero para Pochettino (la temporada anterior lo perdió ante el Lille), no hará olvidar la gran decepción de la tempranera eliminación en la Champions League, el gran objetivo del club.PSG vs. Angers: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.En Angers, el PSG no podrá contar con Messi ni con el brasileño Neymar, autor del primer gol frente al Marsella, pero que vio una tarjeta amarilla que acarrea suspensión.Neymar es junto a Kylian Mbappé el jugador más en forma del PSG en las últimas semanas, como lo demuestra el hecho de haber marcado seis goles en los últimos tres partidos de Ligue 1. Su sustituto podría ser eÁngel di María, recuperado ya de su lesión y que ya fue convocado en la fecha anterior, aunque no jugó contra el Marsella.Marco Verratti, Presnel Kimpembe, Julian Draxler, Leandro Paredes, Abdou Diallo, Ander Herrera y Layvin Kurzawa también arrastran problemas físicos y no están recuperados.PSG vs. Angers: así llegan al partido de la Ligue 1¿Cuándo vuelve a jugar el PSG?: Cómo sigue el calendario 202223 de abril: PSG vs. Lens29 de abril: Racing de Estrasburgo vs. PSG08 de mayo: PSG vs. TroyesNUESTROS PODCASTSLa Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta.