Este domingo 24 de abril Universitario de Deportes se medirá ante Sport Boys en el estadio Monumental por la fecha 11 de la Liga 1 Betsson y, por su parte, Jorge 'Coco' Araujo, entrenador interino del conjunto 'crema', confirmó en RPP Noticias la lesión de Hernán Novick.'Hernán Novick está cargado del gemelo, esperemos que pueda recuperarse pronto', sostuvo Araujo en diálogo con Fútbol Como Cancha sobre la actualidad del volante uruguayo. Como se recuerda, Hernán Novick presentó una lesión a inicio de año y pudo empezar a jugar a partir de las 5 de marzo y, por el momento, lleva disputando seis encuentros con el club 'crema', de los cuales perdió tres, ganó dos y empató uno. Asimismo, este miércoles se dio a conocer que un grupo de barristas ingresaron a Campo Mar y agredieron tanto a Hernán Novick como a Federico Alonso, además de causar otros destrozos dentro de las instalaciones donde entrena el primer equipo. En lo que va de la temporada, Universitario se ubica en la sexta casilla del Torneo Apertura con 16 puntos, a cinco unidades de los líderes Cienciano y Sport Huancayo. Además, no pudo superar la fase 2 de la Copa Libertadores, donde perdió sus dos encuentros ante Barcelona de Ecuador.