París Saint Germain (PSG) problemas Angers jornada 33 Ligue 1. equipo dirigido Mauricio Pochettino anotó través Kylian Mbappé Sergio Ramos primer tiempo. complementaria hizo presente marcador vía Marquinhos.En minuto 77 mientras PSG buscaba ampliar cuenta, Ángel Di María controló balón izquierda centro parar cabeza central brasileño, marca, anotó cabezazo directo arco defendido Anthony Mandrea.De forma, Marquinhos sumado cuatro goles presente temporada Ligue 1. Lleva 27 partidos jugadores partidos jugó temporada equipo dirigido Mauricio Pochettino.PSG tablaCon resultado, PSG encuentra punta Ligue 1 77 puntos virtualmente campeón cinco fechas terminó campeonato.PSG vs. Angers: así arrancaron hoy Ligue 1Angers: Anthony Mandrea; Abdoulaye Bamba, Ismael Traoré, Romain Thomas, Enzo Ebosse; Souleyman Doumbia, Azzedine Ounahi, Nabil Bentaleb, Angelo Fulgini, Sofiane Boufal; Mohamed-Ali Cho.PSG: Keylor Navas; Marquinhos, Sergio Ramos, Thilo Kherer; Achraf Hakimi, Georginio Wijnaldum, Danilo Pereira, Juan Bernat; Ángel Di María, Mauro Icardi; Kylian Mbappé.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?