busca recuperación. Sergio Ramos anotó segundo París Saint Germain (PSG) Angers jornada 33 Ligue 1. anotación, defensa español acerca equipo título campeonato francés temporada 2021-22.En segundo minuto adicional primer tiempo, Ángel Di María lanzó centro banda izquierda Ramos, elevó encima todos, anotrar cabezazo nuevo PSG Stade Jean-Bouin.Ramos sumado segundo gol PSG. primero goleada 4-0 Reims pasado 23 enero.El excapitán Real Madrid sufrido críticas debido esperaba gran cartel, lamentablemente asuentado varios partidos debido serie lesiones. contrato equipo parisino 30 junio 2023.PSG vs. Angers: así arrancaron hoy Ligue 1Angers: Anthony Mandrea; Abdoulaye Bamba, Ismael Traoré, Romain Thomas, Enzo Ebosse; Souleyman Doumbia, Azzedine Ounahi, Nabil Bentaleb, Angelo Fulgini, Sofiane Boufal; Mohamed-Ali Cho.PSG: Keylor Navas; Marquinhos, Sergio Ramos, Thilo Kherer; Achraf Hakimi, Georginio Wijnaldum, Danilo Pereira, Juan Bernat; Ángel Di María, Mauro Icardi; Kylian Mbappé.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?