París Saint Germain (PSG) continúa con su marcha triunfal rumbo al título de la Ligue 1. Este miércoles afrontar el choque de visitante ante el Angers por la fecha 33 de la Ligue 1. El delantero francés Kylian Mbappé dejó en claro que es la carta de gol de su equipo al abrir el marcador del equipo parisino, en el primer tiempo del compromiso en el Stade Jean-Bouin.A los 28 minutos, Mbappé empezó la jugada y se asoció con Hakimi Achraf, que en primera devolvió el balón a la estrella mundial de 23 años, que superó a un rival para anotar con un potente zurdazo.El exjugador del Mónaco ha sumado 21 anotaciones en la presente temporada en la Ligue 1. Números que han permitido a PSG esté muy cerca de coronarse campeón del torneo galo.PSG llegó a este partido con 74 puntos luego de ganar el clásico a Marsella, un resultado importante para alzar el título.PSG vs. Angers: así arrancaron hoy por Ligue 1Angers: Anthony Mandrea; Abdoulaye Bamba, Ismael Traoré, Romain Thomas, Enzo Ebosse; Souleyman Doumbia, Azzedine Ounahi, Nabil Bentaleb, Angelo Fulgini, Sofiane Boufal; Mohamed-Ali Cho.PSG: Keylor Navas; Marquinhos, Sergio Ramos, Thilo Kherer; Achraf Hakimi, Georginio Wijnaldum, Danilo Pereira, Juan Bernat; Ángel Di María, Mauro Icardi; Kylian Mbappé.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?