Departamento Defensa Unidos dijo miércoles Ucrania sólo recibido aliados piezas aviones, aviones guerra completos, corrigió declaración anterior entregado naves combate.El portavoz Pentágono, John Kirby, retractó declaración martes Ucrania recibido aviones combate aliado identificado, después semanas especulación país vecino podría proporcionar MiG-29 fabricación rusa fortalecer fuerza aérea ucraniana fuerzas enviadas Moscú.Aunque país identificado ofrecido aviones reforzar lucha Kiev Moscú, Ucrania 'no recibido aviones completos nación', dijo Kirby.'Me equivocado', aseguró portavoz afirmación martes.'Dicho esto, ucranianos recibido través coordinación provisión Unidos suficientes piezas repuesto equipos adicionales tal manera podido poner funcionamiento aviones flota incluso hace dos tres semanas', destacó.Ucrania reactiva 20 aviones cazasUn alto funcionario defensa Unidos dijo suministro piezas permitido Ucrania añadir flota cazas activos, 20 aviones previamente inutilizables.Desde principio guerra, comenzó 24 febrero, Ucrania pedido aviones, especialmente cazas MiG pilotos saben manejar.Tres países OTAN -Polonia, Bulgaria Eslovaquia- aviones flotas.Pero OTAN mostrado cautelosa, preocupada posibilidad considere tomando papel directo lucha fuerzas Moscú conflicto expanda allá fronteras Ucrania.Mientras tanto, alto funcionario defensa dijo 14 obuses estadounidenses Washington dijo semana pasada entregarían Ucrania llegando región, junto munición ellos.Alrededor 50 ucranianos siendo entrenados afuera Ucrania operarlos, dijo funcionario.'Recibirán formación uso obuses luego podrán volver Ucrania formar colegas', dijo funcionario.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.