Real Madrid no la tuvo nada fácil en el primer tiempo. Este miércoles, los merengues visitaron El Sadar para medirse ante Osasuna por la fecha 33 de LaLiga Santander 2021-22.A poco del final de la primera parte, Real Madrid lo empataba 1-1 al Osasuna con goles de David Alaba y Ante Budimir. No obstante, tan solo a segundos del final del primer tiempo, Marco Asensio hizo que los merengues se adelanten nuevamente en Pamplona por la liga española.Eduardo Camavinga envió un centró, Dani Ceballos remató en primera, el arquero Sergio Herrera dio un rebote y así que Asensio, que había zafado de la marca de un rival, no tuvo problemas para rematar a placer con su pierna zurda.Marco Asensio festeja su gol ante Osasuna con Real MadridEn la segunda parte, los dirigidos por Carlo Ancelotti tuvieron otra chance para aumentar la ventaja, esta vez con el pie derecho de Karim Benzema.Se cobró una penal y el 'Gato' se paró frente a la pelota, aunque su remate fue atajado por Herrera. El exdelantero del Olympique Lyon no estuvo fino desde los doce pasos.Para este partido por la liga española, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.En tanto, los locales tuvieron a Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Ante Budimir.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?