ida vuelta Sadar. Real Madrid visitó miércoles Pamplona Osasuna cotejo correspondiente jornada 33 LaLiga Santander 2021-22.Ambos conjuntos gozaron chances ponerse delante primer tiempo Real Madrid abrió marcador visita Osasuna. David Alaba, defensor central austriaco, llegó área local puso parcial 1-0 'Casa Blanca' jornada 12' primer tiempo.La jugada gol dio sector derecho, encontró Karim Benzema. delantero francés centró pelota cayó Alaba, remató. primer intento tapado portero Sergio Herrera, rebote finalmente celebró.El gol David Alaba Real Madrid OsasunaEste segundo internacional Selección Austria primera temporada España. Anteriormente anotó Barcelona Camp Nou.No obstante, alegría duró visita, vienen vencer 3-2 Sevilla. Budimir marcó empate entretenida primera parte.Para partido liga española, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.En tanto, locales Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Budimir.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?