Continúan las largas filas de ciudadanos en la sede de Migraciones, ubicada en el distrito de José Luis Bustamante y Rivero, provincia de Arequipa en busca de un pasaporte o, en el caso de ciudadanos extranjeros, del carné de extranjería.Varias personas tuvieron que dormir en los exteriores del local de Migraciones para ser los primeros en la fila y así acceder al trámite, pese a que días atrás tramitaron una cita.Mauricio Arrieta es uno de los ciudadanos que pasó la noche en la vía pública para realizar el trámite y viajar a Punta Cana (República Dominicana), pero lo dijeron que no hay pasaporte físico y que debe tramitar el virtual.“Estoy aquí desde ayer (martes), desde las ocho de la noche. Me han dicho que es falta de los insumos (para el pasaporte) nada más y que todo lo tengo que hacer de forma virtual. Yo he invertido tres mil dólares para mi viaje a Punta Cana”, dijo.Un caso similar es el de Juan Gómez, quien tiene la urgencia de tramitar su pasaporte para realizar su viaje a París, Francia.“Vine a las ocho de la noche (del martes). Voy a París, Francia, voy por trabajo. Ya he gastado mil 500 dólares en pasajes. En tres días sale mi vuelo”, indicó.Este miércoles, 20 de abril, fueron alrededor de 60 personas que formaban la fila en Migraciones con la intención de tramitar su pasaporte.Una situación similar se registra con los ciudadanos extranjeros, en su mayoría de Venezuela, que llegan al local para tramitar su carné de extranjería y así permanecer legalmente en el país y poder encontrar un puesto de trabajo formal.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNRomy Chang explicó en RPP que la castración química se aplicaría después de que el violador cumple su condena de prisión.