De ida y vuelta en el Sadar. Real Madrid visitó este miércoles en Pamplona al Osasuna en cotejo correspondiente a la jornada 33 de LaLiga Santander 2021-22.Ambos conjuntos gozaron de chances para ponerse por delante en el primer tiempo y fue Real Madrid el que abrió el marcador en su visita al Osasuna. David Alaba, defensor central austriaco, llegó al área local y puso el parcial 1-0 para la 'Casa Blanca' en esta jornada a los 12' del primer tiempo.La jugada de gol se dio por el sector derecho, que encontró a Karim Benzema. El delantero francés centró y la pelota le cayó a Alaba, quien remató. Su primer intento fue tapado por el portero Sergio Herrera, pero en el rebote finalmente celebró.El gol de David Alaba en el Real Madrid ante OsasunaEste es el segundo tanto del internacional con la Selección de Austria en su primera temporada en España. Anteriormente le anotó al Barcelona en el Camp Nou.No obstante, la alegría no le duró mucho a la visita, que vienen de vencer 3-2 al Sevilla. Y es que Ante Budimir marcó el empate en una entretenida primera parte.Para este partido por la liga española, Real Madrid tuvo una oncena conformada por Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.En tanto, los locales tuvieron a Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Ante Budimir.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?