París Saint Germain (PSG) continúa marcha triunfal rumbo título Ligue 1. miércoles afrontar choque visitante Angers fecha 33 Ligue 1. delantero francés Kylian Mbappé dejó claro carta gol equipo abrir marcador equipo parisino, primer tiempo compromiso Stade Jean-Bouin.A 28 minutos, Mbappé empezó jugada asoció Hakimi Achraf, primera devolvió balón estrella mundial 23 años, superó rival anotar potente zurdazo.El exjugador Mónaco sumado 21 anotaciones presente temporada Ligue 1. Números permitido PSG cerca coronarse campeón torneo galo.PSG llegó partido 74 puntos luego ganar clásico Marsella, resultado importante alzar título.PSG vs. Angers: así arrancaron hoy Ligue 1Angers: Anthony Mandrea; Abdoulaye Bamba, Ismael Traoré, Romain Thomas, Enzo Ebosse; Souleyman Doumbia, Azzedine Ounahi, Nabil Bentaleb, Angelo Fulgini, Sofiane Boufal; Mohamed-Ali Cho.PSG: Keylor Navas; Marquinhos, Sergio Ramos, Thilo Kherer; Achraf Hakimi, Georginio Wijnaldum, Danilo Pereira, Juan Bernat; Ángel Di María, Mauro Icardi; Kylian Mbappé.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?