martes 19 abril, actor Ezra Miller detenido nuevamente policía Hawái. Conocido roles Flash Credence Barebone recientemente estrenada “Animales Fantásticos”, Miller arrestado tras haber sido denunciado agresión segundo grado.El arresto Ezra Miller llevó cabo madrugada. Según fuentes policiales, incidente produjo reunión llevada cabo residencia privada.“[Ezra Miller] enfureció después pidieran y, según informes, arrojó silla, golpeando mujer 26 años frente, resultó corte aproximadamente media pulgada”, declararon fuentes policiales citadas The Hollywood Reporter.Justamente día, actor presentó virtualmente tribunal ciudad Hilo, Hawái, acusaciones alteración orden público bar karaoke, semanas atrás.El actor puesto libertad horas tarde. autoridades correspondientes encuentran realizando investigación correspondiente.Ezra Miller detenido acoso bar HawáiEl lunes 28 marzo, actor Ezra Miller arrestado policía Hawái luego originar altercado bar mencionada isla acoso alterar orden público.'Miller comenzó gritar obscenidades pronto agarró micrófono mujer 23 años cantaba Karaoke (delito conducta desordenada) luego abalanzó hombre 32 años jugaba dardos (delito acoso)', señala comunicado.Asimismo, autoridades aseguran dueño bar pidió Ezra Miller calmara evitar desmanes, embargo, actor hizo caso omiso continuó comportamiento.Sin embargo, puesto libertad tras pagar 500 dólares fianza, foto policial quedará posteridad.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.