Sporting Cristal sigue con su preparación de cara el encuentro ante Cienciano de este viernes 22 por la Liga 1 y una de las preguntas que los hinchas se hacen es sobre la condición de Percy Liza, quien ha tenido un bajo nivel en los últimos partidos.Sobre el presente del joven atacante, RPP Noticias pudo conocer que Percy Liza ha venido jugando los últimos partidos con una ligera molestia (no es muscular) que no le ha permitido rendir a plenitud con Sporting Cristal. El jugador ha venido entrenando con normalidad y jugando así los partidos oficiales, todo sin ningún problema. Incluso no ha habido necesidad de que se 'infiltre', pero se espera que esté totalmente recuperado en los próximos días.En lo que va de la Liga 1, Percy Liza solo ha podido anotar en una oportunidad con Sporting Cristal. Mientras que todavía no ha podido convertir en la fase de grupos de la Copa Libertadores.Sporting Cristal enfrentará este viernes 22 a Cienciano en Cusco (7:00 pm) y luego enfrentará a Talleres en Argentina el martes 26 (7:30 pm).