El martes 19 de abril, el actor Ezra Miller fue detenido nuevamente por la policía de Hawái. Conocido por sus roles como Flash y Credence Barebone en la recientemente estrenada “Animales Fantásticos”, Miller fue arrestado tras haber sido denunciado por agresión en segundo grado.El arresto de Ezra Miller se llevó a cabo en la madrugada. Según fuentes policiales, el incidente se produjo en una reunión llevada a cabo en una residencia privada.“[Ezra Miller] Se enfureció después de que le pidieran que se fuera y, según los informes, arrojó una silla, golpeando a una mujer de 26 años en la frente, lo que resultó en un corte de aproximadamente media pulgada”, declararon las fuentes policiales citadas por The Hollywood Reporter.Justamente en ese día, el actor se presentó virtualmente ante un tribunal de la ciudad de Hilo, también en Hawái, por las acusaciones de alteración del orden público en un bar de karaoke, semanas atrás.El actor fue puesto en libertad horas más tarde. Las autoridades correspondientes se encuentran realizando la investigación correspondiente.Ezra Miller fue detenido por acoso en un bar de HawáiEl lunes 28 de marzo, el actor Ezra Miller fue arrestado por la policía de Hawái luego de originar un altercado en un bar en la mencionada isla por acoso y por alterar el orden público.'Miller comenzó a gritar obscenidades y de pronto agarró el micrófono de una mujer de 23 años que cantaba Karaoke (delito de conducta desordenada) y luego se abalanzó sobre un hombre de 32 años que jugaba a los dardos (delito de acoso)', señala el comunicado.Asimismo, las autoridades aseguran que el dueño del bar le pidió a Ezra Miller que se calmara para evitar desmanes, sin embargo, el actor hizo caso omiso y continuó con ese comportamiento.Sin embargo, fue puesto en libertad tras pagar 500 dólares de fianza, pero su foto policial quedará para la posteridad.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.