volvimos quedar tiempo. menos argumento Jurado Nacional Elecciones (JNE), Onpe Reniec dieron Congreso, finalmente votó suspender —para Elecciones Regionales Municipales 2022— elecciones Primarias Abiertas Simultáneas Obligatorias (PASO), norma forma parte reforma electoral aprobada 2019 permitiría candidaturas cargos públicos partidos políticos acerquen preferencia mayoría ciudadanos dejen ámbito interno reducido grupo militantes.Esta norma, busca fortalecer sistema partidos políticos, iba empezar regir Elecciones 2021, aplazada Elecciones Regionales Municipales 2022. Aun así, Congreso República, decisión luego respaldada Ejecutivo, decidió postergarla vez más.La consecuencia directa decisión, sostiene oficial programas Idea Internacional Luis Egúsquiza, misma elecciones pasadas: mayoría, grupo pequeño delegados cada organización política terminarán eligiendo postulantes votarán peruanos.'En elecciones pasadas quedó demostrado que, mayoría partidos, sola asamblea decide candidaturas país. peor escenarios produce selección dedo. [Al postergar PASO] perdiendo oportunidad aplicar mecanismos participativos selección candidaturas, cuenta tendencia partidos decisiones cerradas, tomadas menos personas sean, además, menos transparentes', comenta Egúsquiza.Razón falta. año pasado, previo Elecciones 2021, comicios internos (sugeridos órganos electorales reemplazo PASO) arrojaron preocupantes números ausentismo militantes. Además, mayoría partidos elecciones internas competitivas, presentando listas únicas. haber competencia interna, esfuerzo articular propuestas sacar adelante precandidaturas interesantes prácticamente nulo. 'Si tendencia confirma nuevo proceso electoral, allá si elige bien elige mal, elección generalmente poca competitividad postulan listas únicas, poca transparencia, poca apertura tiempo verificar antecedentes candidatos', agrega especialista Idea Internacional.Una reforma profundaSi bien cada intento reforma electoral valioso, realizar elecciones primarias abiertas ideal, últimos años reforma capaz poder generar mejor sistema partidos presenten candidatos representen mejor manera peruanos acuden votar.Sobre tema comenta especialista temas electorales Jorge Jáuregui: 'El problema organizaciones políticas todavía siguen dependencia grande dinero privado, base territorial nacional, definiciones programáticas ideológicas claras. condiciones, afiliaciones procesos ven interna todavía siguen siendo bastante opacos'.En opinión Jáuregui, reformas electorales hecho últimos 10 años impacto directo condiciones eligen representantes. 'Hemos hecho varias reformas interesantes tal vez interesantes justamente elecciones primarias. embargo, hecho reforma estricto implica hacer cambio reglas transforman votos cargos electivos. necesitamos país mejorar calidad representación vamos logrando nivel nacional-congresal regional municipal, pasa hacer replanteamiento sistema electoral congresal, diseño sistema partidos... logrado verdadera reforma genere mejor sistema representación. conversación aún pendiente'.Sea través elecciones primarias abiertas, algún tipo reforma, evidente necesidad cambio profundo sistema peruano partidos políticos. cambio esperemos dé pronto tarde.