Sporting Cristal sigue preparación cara encuentro Cienciano viernes 22 Liga 1 preguntas hinchas hacen condición Percy Liza, bajo nivel últimos partidos.Sobre presente joven atacante, RPP Noticias pudo conocer Percy Liza venido jugando últimos partidos ligera molestia (no muscular) permitido rendir plenitud Sporting Cristal. jugador venido entrenando normalidad jugando así partidos oficiales, ningún problema. Incluso necesidad 'infiltre', espera totalmente recuperado próximos días.En va Liga 1, Percy Liza solo podido anotar oportunidad Sporting Cristal. Mientras todavía podido convertir fase grupos Copa Libertadores.Sporting Cristal enfrentará viernes 22 Cienciano Cusco (7:00 pm) luego enfrentará Talleres Argentina martes 26 (7:30 pm).