presidente México, Andrés Manuel López Obrador, avanza favorablemente recuperación tras dar positivo COVID-19 pasado lunes solo presenta síntomas leves, según confirmó miércoles secretario Gobernación, Adán Augusto López.“Está estable, continúa recuperación ahora salud óptimo”, aclaró funcionario rueda prensa diaria Palacio Nacional.López Obrador encabezó segundo día conferencia matutina Gobierno, sustitución presidente.El pasado martes, mandatario apareció video despacho tomarse temperatura nivel oxigenación frente cámara aseguró síntomas leves tratado paracetamol.“Estoy ronco, afónico (...) mensaje informar cómo encuentro transmitirles experiencia ahora vuelto contagiar propósito fundamental espantemos”, dijo López Obrador intervención distancia.Aunque todavía definitivo, titular Gobernación estimó presidente regresará actividades presenciales próximo lunes, decir, semana después diagnóstico.López Obrador apareció lunes conferencia síntomas gripe, tal reconoció.Esto semana después haber contacto secretaria Economía, Tatiana Clouthier, dio positivo días mandatario.A finales semana pasada, pese positivo Clouthier, mandatario mexicano negó realizarse test, porque, según aclaró, presentaba síntomas, pesar Organización Mundial Salud (OMS) recomienda contrario.El martes, México notificó ​33 626 nuevos contagios COVID-19, mayor cifra pandemia, total 4 170 066 casos, además 162 muertes llegar 300 574 decesos.​EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?