Real Madrid fácil primer tiempo. miércoles, merengues visitaron Sadar medirse Osasuna fecha 33 LaLiga Santander 2021-22.A final primera parte, Real Madrid empataba 1-1 Osasuna goles David Alaba Budimir. obstante, tan solo segundos final primer tiempo, Marco Asensio hizo merengues adelanten nuevamente Pamplona liga española.Eduardo Camavinga envió centró, Dani Ceballos remató primera, arquero Sergio Herrera dio rebote así Asensio, zafado marca rival, problemas rematar placer pierna zurda.Marco Asensio festeja gol Osasuna Real MadridEn segunda parte, dirigidos Carlo Ancelotti chance aumentar ventaja, vez pie derecho Karim Benzema.Se cobró penal 'Gato' paró frente pelota, aunque remate atajado Herrera. exdelantero Olympique Lyon fino doce pasos.Para partido liga española, Real Madrid oncena conformada Thibaut Courtois; Lucas Vázquez, Eder Militao, Nacho, David Alaba; Federico Valverde, Eduardo Camavinga, Dani Ceballos; Marco Asensio, Rodrygo, Karim Benzema.En tanto, locales Sergio Herrera; Cote, Aridane Hernández, David García, Nacho Vidal; Javi Martínez, Darko Brasaac, Jon Moncayola; Rubén García, Chimy Ávila, Budimir.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?