Continúan largas filas ciudadanos sede Migraciones, ubicada distrito José Luis Bustamante Rivero, provincia Arequipa busca pasaporte o, caso ciudadanos extranjeros, carné extranjería.Varias personas dormir exteriores local Migraciones ser primeros fila así acceder trámite, pese días atrás tramitaron cita.Mauricio Arrieta ciudadanos pasó noche vía pública realizar trámite viajar Punta Cana (República Dominicana), dijeron pasaporte físico debe tramitar virtual.“Estoy aquí ayer (martes), ocho noche. dicho falta insumos (para pasaporte) hacer forma virtual. invertido tres mil dólares viaje Punta Cana”, dijo.Un caso similar Juan Gómez, urgencia tramitar pasaporte realizar viaje París, Francia.“Vine ocho noche (del martes). Voy París, Francia, voy trabajo. gastado mil 500 dólares pasajes. tres días sale vuelo”, indicó.Este miércoles, 20 abril, alrededor 60 personas formaban fila Migraciones intención tramitar pasaporte.Una situación similar registra ciudadanos extranjeros, mayoría Venezuela, llegan local tramitar carné extranjería así permanecer legalmente país poder encontrar puesto trabajo formal.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNRomy Chang explicó RPP castración química aplicaría después violador cumple condena prisión.