En busca de la recuperación. Sergio Ramos anotó el segundo tanto de París Saint Germain (PSG) contra el Angers por la jornada 33 de la Ligue 1. Con esta anotación, el defensa español acerca más a su equipo al título del campeonato francés de la temporada 2021-22.En el segundo minuto adicional del primer tiempo, Ángel Di María lanzó un centro por la banda izquierda para Ramos, que se elevó por encima de todos, para anotrar con un cabezazo un nuevo tanto de PSG en el Stade Jean-Bouin.Ramos ha sumado su segundo gol con PSG. El primero fue en la goleada por 4-0 a Reims el pasado 23 de enero.El excapitán de Real Madrid ha sufrido críticas debido que se esperaba mucho de él por su gran cartel, pero lamentablemente se ha asuentado por varios partidos debido a una serie de lesiones. Tiene contrato con el equipo parisino hasta el 30 de junio del 2023.PSG vs. Angers: así arrancaron hoy por Ligue 1Angers: Anthony Mandrea; Abdoulaye Bamba, Ismael Traoré, Romain Thomas, Enzo Ebosse; Souleyman Doumbia, Azzedine Ounahi, Nabil Bentaleb, Angelo Fulgini, Sofiane Boufal; Mohamed-Ali Cho.PSG: Keylor Navas; Marquinhos, Sergio Ramos, Thilo Kherer; Achraf Hakimi, Georginio Wijnaldum, Danilo Pereira, Juan Bernat; Ángel Di María, Mauro Icardi; Kylian Mbappé.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?