Este miércoles se dio a conocer que DC United, equipo donde milita el volante peruano Edison Flores, tomó la decisión de destituir de su cargo al entrenador argentino Hernán Losada y la información la emitió a través de un comunicado del presidente del club.'Queremos agradecer a Hernán por su tiempo en el club y la energía que aportó, así como la filosofía de ataque y el estilo de juego que inculcó dentro de nuestro club', señaló Dave Kasper, presidente de operaciones de fútbol de DC United.Asimismo, se dio a conocer que quien ocupará el cargo de entrenador interino del primer equipo será Chad Ashton, quien ya ocupó el mismo cargo en los inicios de la temporada de MLS en el 2020. En palabras del presidente, esta decisión se tomó ya que Ashton en ese intervalo de tiempo 'mejoró el rendimiento del equipo'. Por su parte, cabe indicar que Edison 'Orejas' Flores lleva jugando cinco encuentros de los seis disputados en la Major League Soccer y también disputó la goleada del último martes 19 de abril ante Flower City por el US Open Cup. El próximo encuentro lo disputará ante el New England Revolution este sábado 23 de abril. 