miércoles dio conocer DC United, equipo milita volante peruano Edison Flores, tomó decisión destituir cargo entrenador argentino Hernán Losada información emitió través comunicado presidente club.'Queremos agradecer Hernán tiempo club energía aportó, así filosofía ataque estilo juego inculcó dentro club', señaló Dave Kasper, presidente operaciones fútbol DC United.Asimismo, dio conocer ocupará cargo entrenador interino primer equipo Chad Ashton, ocupó mismo cargo inicios temporada MLS 2020. palabras presidente, decisión tomó Ashton intervalo tiempo 'mejoró rendimiento equipo'. parte, cabe indicar Edison 'Orejas' Flores lleva jugando cinco encuentros seis disputados Major League Soccer disputó goleada último martes 19 abril Flower City US Open Cup. próximo encuentro disputará New England Revolution sábado 23 abril.