principales vacunatorios Villa Salvador lucieron poca gente mañana miércoles. lugares, incluso grandes centros vacunación, anteriormente podía ver largas colas personas buscaban ser vacunadas COVID-19, panorama parece haber cambiado.RPP Noticias hizo recorrido varios establecimientos distrito, vacunatorio polideportivo Villa Salvador, apenas pudo apreciar personas ingresar aplicación tercera dosis, principalmente adultos mayores, contexto país busca acelerar proceso vacunación nivel nacional.Esta situación ocurre país comienza discutirse posibilidad retiro mascarilla lugares abiertos. respecto, ministro Salud, Jorge López, señaló posible todavía mientras llegue 80 % personas vacunadas tres dosis COVID-19.'Antes todavía grupo grande, vulnerable, podrían ser infectados ello conllevar volver tener altos índices pacientes hospitalizados. razón podemos todavía pensarlo (retiro mascarilla) si llegamos 80 % (de vacunados)', dijo.En declaraciones prensa jornada vacunación terminal Yerbateros, ministro Salud señaló todavía cuenta número exacto personas mayores vacunadas tercera dosis dosis refuerzo; embargo, insistió si alcanza cifra 80 % 'no podemos pensando levantar restricciones'.Asimismo, indicó que, caso escuelas, todavía existe brecha 900 mil niños recibido segunda dosis. ministro lamentó situación permite, momento, levantar restricciones aulas. Insistió alcanzar cifra alta vacunados puede tomar medidas relajamiento medidas.CMP plantea 'plan piloto' retiro mascarillasRecientemente, doctor Raúl Urquizo, decano Colegio Médico Perú (CMP), confirmó reunión Ministerio Salud abordó posible retiro mascarillas espacios abiertos. opinión, medida podría darse manera gradual solo lugares pasado 80 % vacunación dos dosis 65 % tres dosis.En entrevista RPP Noticias, representante principal gremio médico advirtió solo lugares país -Lima Metropolitana Provincias, Áncash, Callao Ica- llegado 80 % vacunación COVID-19. lugares, advirtió, llega 80 % incluso zonas -como Puno Madre Dios- cifra pasa 65 %.'El ministro vino CMP equipo técnico dio información pandemia: uso vacunas, etc. temas mascarilla: demostrado solamente departamentos pasado 80 % inmunizados. Entonces hablando segundas terceras dosis 50 % lugares', indicó.'En sitios abiertos 80 % (la vacunación), podría ser recomiendan (retiro mascarilla) forma gradual, control estricto. planteado piloto problemas: ¿qué pasa si regiones llega 80 % rebrote? ¿Hay respuesta servicio salud?', agregó.Raúl Urquizo reiteró lugares superado 80 % vacunados dos dosis 65 % dosis refuerzo podría iniciarse 'plan piloto' cuente, además, mayor control. Asimismo, comentó tema reforzar necesidad aumentar plazas especialistas seguridad social.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: