El exministro de Salud Hernán Condori renunció a su cargo de asesor de la Dirección General de la Dirección de Redes Integradas de Salud Lima Este del Minsa, en el que fue nombrado hace solo unos días y que generó una serie de críticas.'Estoy renunciando al cargo, ya presenté mi renuncia. No hay cuestionamientos, sino que es por esa prensa que hace escarnio. Yo soy un ministro censurado no inhabilitado para poder ocupar un cargo de funcionario o asesor (...) Prefiero retornar a Chanchamayo, donde soy nombrado, para que se queden tranquilos, porque creo que hemos herido a mucho poder económico. Ya bastante daño me han hecho', indicó a RPP Noticias.El martes pasado se supo que Condori Machado fue nombrado asesor en la mencionada Dirección del Minsa. La designación se oficializó mediante Resolución Directorial con fecha del16 de abril, con la cual también se da por concluido el nombramiento de la médico cirujano Ana Vásquez Quispe Gonzáles en ese cargo.De acuerdo a este documento, se nombró a Condori Machado 'considerando su perfil profesional y experiencia adquirida'. Cabe recordar que Hernán Condori fue censurado el pasado 31 de marzo por el pleno del Congreso con 71 votos a favor, 32 en contra y 13 abstenciones.El pedido había sido presentado por el legislador Diego Bazán (Avanza País) y se sustentaba en la 'manifiesta falta de idoneidad y capacidad' de Condori Machado para el cargo.La moción, además, contaba con el respaldo de legisladores de Avanza País, Renovación Popular, Juntos por el Perú, Alianza para el Progreso, Somos Perú, Acción Popular, así como de los congresistas no agrupados Carlos Anderson, Enrique Wong, Susel Paredes, Flor Pablo y Edward Málaga.Tras su aprobación, el autor de la iniciativa consideró que 'hubiera sido un pésimo mensaje que no se termine censurando al señor Condori porque hubiéramos demostrado que este Congreso y, principalmente, la oposición no cumple su función'.Dina Boluarte cuestionó nuevo cargo de Hernán CondoriSobre este tema, la ministra de Desarrollo e Inclusión Social (Midis), Dina Boluarte, se había manifestado en contra de nombrar en un nuevo cargo a un ministro de Estado censurado por el Congreso, luego que se conociera que el exministro de Salud, Hernán Condori, ha sido designado como asesor de la dirección de una dependencia del Minsa.En declaraciones a la prensa, la también vicepresidenta de la República pidió que se consulte sobre el tema al ministro de Salud, Jorge Lópe Peña; sin embargo, señaló que ella no hubiera tomado una decisión similar.'Les agradecria que le pregunten al ministro de Salud, si a mi me preguntan, si yo lo hubiese tomado en cuenta para colocarlo como asesor a un ministro censurado yo no lo hibiera hecho', manifestó.Hernán Condori fue censurado el pasado 31 de marzo por el pleno del Congreso con 71 votos a favor, 32 en contra y 13 abstenciones. La moción presentada por la bancada de Avanza País se sustentaba en la 'manifiesta falta de idoneidad y capacidad' de Condori Machado para el cargo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: