Zoom concede terreno ecosistema aplicaciones videollamadas conferencias, mientras apuesta serie novedades millones usuarios nivel global. llegada primavera - otoño aquí abajo -, popular app dispuesto actualización masiva incluye, finalmente, reconocimiento gestos frente cámara web.En post compartido blog corporativo, Zoom señala implementado serie herramientas mejorarán optimizarán colaboración través plataforma, actualizó versión 5.10.3 disponible descarga.La primera novedad inclusión sistema permite reconocimiento gestos levantar mano pulgar hacia arriba señal aprobación, dos primeras interacciones tocar dispositivos llegan Zoom. función disponible iOS, llega plataformas deberá ser activada manualmente.Rediseño Zoom WhiteboardCon tiempo, sistema pizarrón Zoom, Whiteboard, ganado terreno espacios educativos colaborativos. Ahora, rediseño herramienta integra salto todas plataformas Zoom, cliente escritorio, Meeting Room dispositivos pantalla táctil.A partir ahora, usuarios pueden crear pizarras reciente versión través web Zoom añadirlas reuniones, compartir datos pizarrón usuarios usando servicios nube.Como medida adicional seguridad, Zoom activa sistema contraseñas inicios sesión sospechosos dentro grupo, tal forma pueda hacer descarte rápido si algún integrante cambió dispositivo IP conectarse.Desactivación notificaciones chatComo parte nuevo enfoque concentración, Zoom decidido incorporar posibilidad activar desactivar notificaciones provengan chats, asunto suele ser molesto eventos grandes cientos personas intentan dejar pregunta comentario.Otra funciones llegan nueva versión posibilidad registrar manera dinámica 9 fuentes distintas nube Zoom puedan ser descargadas nube culminar evento, si organización decide crear material adicional fuentes.Las funciones añadidas versión 5.10.3 Zoom disponibles blog.