Ulises Lorenzo Rumiche Quintimari, líder indígena defensor medio ambiente amazónico asesinado tiros provincia Satipo, región Junín, informaron autoridades locales miércoles.'Horas después reunirse [el martes] viceministra Poblaciones Vulnerables, regresaba comunidad, Gerente Pueblos Originarios Pangoa, Ulises Rumiche, hallado vida signos haber sido asesinado', indicó Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables cuenta Twitter.'Exigimos investigación sanción responsables', agregó cartera. Policía Fiscalía investigando crimen. Detalles perfilRumiche hallado disparo cabeza sector Piñal, junto carretera Naylamp Sonomoro -distrito Pangoa-, región Junín. líder indígena profesor bilingüe desempeñaba gerente Pueblos Originarios Amazónicos Municipalidad Pangoa enero 2021.La Comisión Nacional Desarrollo Vida Drogas (Devida) condenó asesinato señaló Rumiche 'fue aliado fundamental' promover desarrollo sostenible norte valle cocalero conformado ríos Apurímac, Ene Mantaro (VRAEM)Dicho valle bajo vigilancia militar 2006, gobierno indicó remanentes organización armada maoista Sendero Luminoso -considerado grupo 'terrorista' Perú- operaban allí alianza bandas narcotráfico.'Desde Devida rechazamos rotundamente hecho elevamos voz protesta exigir celeridad investigaciones', señaló red Twitter. parte, Asociación Interétnica Desarrollo Selva Peruana pidió 'justicia' crimen exigió 'investigaciones dar responsables'.Los crímenes defensores medio ambiente frecuentes extensa remota área selvática Perú, presencia casi nula, generalmente quedan impunes.AFP