exministro Salud Hernán Condori renunció cargo asesor Dirección General Dirección Redes Integradas Salud Lima Minsa, nombrado hace solo días generó serie críticas.'Estoy renunciando cargo, presenté renuncia. cuestionamientos, sino prensa hace escarnio. ministro censurado inhabilitado poder ocupar cargo funcionario asesor (...) Prefiero retornar Chanchamayo, nombrado, queden tranquilos, creo herido poder económico. bastante daño hecho', indicó RPP Noticias.El martes pasado supo Condori Machado nombrado asesor mencionada Dirección Minsa. designación oficializó mediante Resolución Directorial fecha del16 abril, da concluido nombramiento médico cirujano Ana Vásquez Quispe Gonzáles cargo.De acuerdo documento, nombró Condori Machado 'considerando perfil profesional experiencia adquirida'. Cabe recordar Hernán Condori censurado pasado 31 marzo pleno Congreso 71 votos favor, 32 13 abstenciones.El pedido sido presentado legislador Diego Bazán (Avanza País) sustentaba 'manifiesta falta idoneidad capacidad' Condori Machado cargo.La moción, además, contaba respaldo legisladores Avanza País, Renovación Popular, Juntos Perú, Alianza Progreso, Perú, Acción Popular, así congresistas agrupados Carlos Anderson, Enrique Wong, Susel Paredes, Flor Pablo Edward Málaga.Tras aprobación, autor iniciativa consideró 'hubiera sido pésimo mensaje termine censurando señor Condori demostrado Congreso y, principalmente, oposición cumple función'.Dina Boluarte cuestionó nuevo cargo Hernán CondoriSobre tema, ministra Desarrollo Inclusión Social (Midis), Dina Boluarte, manifestado nombrar nuevo cargo ministro censurado Congreso, luego conociera exministro Salud, Hernán Condori, sido designado asesor dirección dependencia Minsa.En declaraciones prensa, vicepresidenta República pidió consulte tema ministro Salud, Jorge Lópe Peña; embargo, señaló tomado decisión similar.'Les agradecria pregunten ministro Salud, si preguntan, si tomado cuenta colocarlo asesor ministro censurado hibiera hecho', manifestó.Hernán Condori censurado pasado 31 marzo pleno Congreso 71 votos favor, 32 13 abstenciones. moción presentada bancada Avanza País sustentaba 'manifiesta falta idoneidad capacidad' Condori Machado cargo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: