Ulises Lorenzo Rumiche Quintimari, líder indígena y defensor del medio ambiente amazónico fue asesinado a tiros en la provincia de Satipo, región Junín, informaron las autoridades locales el miércoles.'Horas después de reunirse [el martes] con la viceministra de Poblaciones Vulnerables, cuando regresaba a su comunidad, el Gerente de Pueblos Originarios de Pangoa, Ulises Rumiche, fue hallado sin vida y con signos de haber sido asesinado', indicó el Ministerio de la Mujer y Poblaciones Vulnerables en su cuenta de Twitter.'Exigimos investigación y sanción a los responsables', agregó la cartera. La Policía y Fiscalía ya están investigando el crimen. Detalles y perfilRumiche fue hallado con un disparo en la cabeza en el sector El Piñal, junto a la carretera Naylamp de Sonomoro -distrito de Pangoa-, en la región de Junín. El líder indígena y profesor bilingüe se desempeñaba como gerente de Pueblos Originarios Amazónicos de la Municipalidad de Pangoa desde enero de 2021.La Comisión Nacional para el Desarrollo y Vida sin Drogas (Devida) condenó el asesinato y señaló que Rumiche 'fue un aliado fundamental' para promover el desarrollo sostenible en el norte del valle cocalero conformado por los ríos Apurímac, Ene y Mantaro (VRAEM)Dicho valle está bajo vigilancia militar desde 2006, cuando el gobierno indicó que había remanentes de la organización armada maoista Sendero Luminoso -considerado un grupo 'terrorista' en Perú- que operaban allí en alianza con bandas del narcotráfico.'Desde Devida rechazamos rotundamente este hecho y elevamos nuestra voz de protesta para exigir celeridad en las investigaciones', señaló también en la red Twitter. Por su parte, la Asociación Interétnica de Desarrollo de la Selva Peruana pidió 'justicia' por el crimen y exigió 'investigaciones para dar con los responsables'.Los crímenes contra defensores del medio ambiente son frecuentes en esa extensa y remota área selvática de Perú, donde la presencia del Estado es casi nula, y generalmente quedan impunes.AFP