organizadores Wimbledon, tercer Grand Slam temporada disputará 27 junio 10 julio, confirmaron miércoles veto tenistas rusos bielorrusos invasión Rusia Ucrania.'En circunstancias tal agresión militar injustificada precedentes, inaceptable régimen ruso obtuviera algún beneficio participación jugadores rusos bielorrusos The Championships. tanto, intención, profundo pesar, rechazar entradas jugadores rusos bielorrusos 2022', indicó comunicado organizadores.'Hemos considerado cuidadosamente situación contexto deberes jugadores, comunidad público amplio Reino Unido institución deportiva británica', añadieron. Daniil Medvedev vetado disputar WimbedonEl tercer Grand Slam temporada podrá contar figuras ranking mundial ATP WTA rusos Daniil Medvedev, actual número dos mundo, Andrey Rublev, octavo, bielorrusa Aryna Sabalenka, número cuatro circuito femenino.'Reconocemos duro afectados, sufrirán acciones líderes régimen ruso. considerado cuidado medidas alternativas podrían tomarse dentro orientación gobierno Reino Unido, pero, dado entorno alto perfil The Championships, importancia permitir deporte use promover régimen ruso preocupaciones amplias público seguridad jugador (incluida familia), creemos viable proceder manera', afirmó Ian Hewitt, presidente All England Club.NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.