29 selecciones clasificadas actualmente Mundial Qatar 2022, dos elencos obtendrán cupos repechaje intercontinental. cruces protagonistas Costa Rica Nueva Zelanda.El conjunto ‘tico’ pudo recuperarse mal arranque octogonal final Eliminatorias Concacaf. presencia determinante Keylor Navas arco, Costa Rica obtuvo cuarta plaza confederación accedió repechaje, medirá Nueva Zelanda ganadora Eliminatorias Oceanía.Así, ambos elencos rivales próximo repechaje intercontinental selección Nueva Zelanda anunció través redes sociales partido disputará martes 14 junio, siendo Doha (Qatar) ciudad desarrollará partido. Costa Rica vs. Nueva Zelanda: repechaje jugará QatarEl repechaje intercontinental programado 13 14 junio Doha, fecha definitiva parte FIFA. partido instancia previa Mundial Qatar 2022 sostendrá Selección Peruana ganador repesca asiática Emiratos Árabes Unidos Australia.La selección vencedora Costa Rica Nueva Zelanda clasificará Mundial Qatar 2022 parte grupo E, encuentran Alemania, España Japón. debut ganador 23 noviembre España, estadio Thumama.NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.