miércoles, pleno Junta Nacional Justicia resolvió destituir Aristo Wilbert Mercado Arbieto, expresidente Corte Superior Justicia Loreto, tras determinarse negó reconocer hijo.Según dio conocer, Mercado Arbieto mantuvo relación sentimental compañera labores. embargo, salió embarazada, magistrado negó reconocerlo.En resolución procedimiento disciplinario N° 003-2021-JNJ, cargo doctor Guillermo Thornberry, quedó acreditado juez superior mantuvo relación clandestina.Sólo hizo mandato judicial, siendo obligado además pasar pensión alimenticia menor.Argumentos“Ha afectado imagen pública juez (..) hecho puede eximirse negligencia haberse involucrado indebidamente subalterna, incurriendo falta grave”, dijo Thornberry sustentación.Aristo Wilbert Mercado Arbieto incurrió falta grave contemplada art. 48, numeral 12 Ley Carrera Judicial, pleno JNJ votó unánimemente destitución, cancelación título registro sanción Registro Nacional Sanciones.