La Asociación Nacional de Periodistas del Perú (ANP) se pronunció hoy, vía redes sociales, sobre las expresiones del presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, quien, el día de ayer en una entrevista en Youtube, dijo que “algo hay que hacer” en relación a la prensa.“La población ya se está dando cuenta de esto, de esa ficción que ha creado la prensa. Algo tenemos que hacer, por supuesto, también con relación a eso, porque ya se están pasando”, fueron las expresiones del premier en un canal de Youtube.Ante ello, la ANP calificó de “temeraria” e “inaceptable” esta declaración del primer ministro.“Este tipo de declaraciones son inaceptables en un funcionario que recurre de manera reiterada a un discurso estigmatizante que rebasa una legítima crítica o ejercicio genuino del derecho a opinión”, se lee en el pronunciamiento del gremio periodístico.Asimismo, en otra parte de la entrevista, el premier señala que la prensa en el Perú “está dañando a la niñez, […] está dañando a la juventud. Es una prensa que engaña, difama, desinforma, y eso es dañino para la formación de nuestra niñez, de nuestra juventud, y de nuestra propia gente, de nuestros ciudadanos”Práctica reiterativaLa ANP refirió que “no es la primera vez” que el primer ministro estigmatiza la labor periodística ya que el lunes pasado, durante su reunión en Cusco con las federaciones de trabajadores, acusó a la prensa de atacar “todos los días” al Gobierno.En dicha reunión, tal como informó RPP, el premier dijo sobre esos supuestos ataques que “frente a esa acción, también nosotros tenemos que hacer una reacción”.Al respecto, la ANP refirió que el premier “transita de la acusación a la amenaza velada, lo que no hace más que profundizar el clima de animadversión contra periodistas y medios de comunicación indiscriminadamente”.Finalmente, el gremio periodístico recordó la Relatoría Especial para la Libertad de Expresión de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) que señala que “las más altas autoridades del Estado deben reconocer de manera constante, clara, pública y firme la legitimidad y el valor de la labor periodística, aun cuando la información difundida pueda resultar crítica, inconveniente e inoportuna para los intereses del gobierno”.