Johnny Depp aseguró terminó relación Amber Heard miedo actriz suicidara. declaración hizo sexto día juicio actor enfrenta exesposa, acusa difamación.El protagonista 'Piratas Caribe' argumentó Heard 'necesidad violencia conflicto', que, acabar relación, decidió empezar crear espacio conciliador ellos.'Me quedé quería fallar. quería lastimar nadie. Especialmente Heard. quería romperle corazón', agregó actor tras recordar episodios dura infancia, especialmente padres separaron.'Recuerdo padre dejó madre, primer intento suicidio. Entonces visión cabeza padre dejándola', mencionó.QUERÍA ALEJARSE HEARDDepp reveló dos oportunidades punto abandonar hogar compartía Heard. embargo, aseguró actriz obligó desistir intento amenazas escándalos públicos.'Ella detenía ascensores, lloraba gritaba: 'sabes puedo vivir ti'. veces, iba casa, aparecía gritando 4 5 mañana. incontrolable', dijo actor. Miles usuarios Twitter compartido fragmentos jucio expareja.EL CONSUMO DROGASJohnny Depp contó detalles comportamiento Amber Heard, incluida acusación bebía exceso consumía drogas ilícitas cerca él, precisamente periodo tratando superar problemas alcohol.El actor sostuvo Amber podía beber 2 botellas vino noche, problema; solo eso, sino alega, visto consumir éxtasis anfetaminas largo relación.'A gustaba MDMA, éxtasis, hongos. tomaba medicamentos, particular rápido (en causar efectos)', acotó Depp mencionar hecho originaba Heard pierda control.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.