Este miércoles, el pleno de la Junta Nacional de Justicia resolvió destituir a Aristo Wilbert Mercado Arbieto, expresidente de la Corte Superior de Justicia de Loreto, tras determinarse que este se negó a reconocer a su hijo.Según se dio a conocer, Mercado Arbieto mantuvo una relación sentimental con una compañera de labores. Sin embargo, cuando esta salió embarazada, el magistrado se negó a reconocerlo.En la resolución del procedimiento disciplinario N° 003-2021-JNJ, a cargo del doctor Guillermo Thornberry, quedó acreditado que el juez superior mantuvo una relación clandestina.Sólo lo hizo por mandato judicial, siendo obligado además a pasar una pensión alimenticia al menor.Argumentos“Ha afectado la imagen pública de un juez (..) hecho que no puede eximirse por la negligencia de haberse involucrado indebidamente con una subalterna, incurriendo en una falta grave”, dijo Thornberry en su sustentación.Aristo Wilbert Mercado Arbieto incurrió en la falta muy grave contemplada en el art. 48, numeral 12 de la Ley de la Carrera Judicial, por lo que el pleno de la JNJ votó unánimemente por su destitución, la cancelación de su título y el registro de su sanción en el Registro Nacional de Sanciones.