Asociación Nacional Periodistas Perú (ANP) pronunció hoy, vía redes sociales, expresiones presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, quien, día ayer entrevista Youtube, dijo “algo hacer” relación prensa.“La población dando cuenta esto, ficción creado prensa. hacer, supuesto, relación eso, pasando”, expresiones premier canal Youtube.Ante ello, ANP calificó “temeraria” “inaceptable” declaración primer ministro.“Este tipo declaraciones inaceptables funcionario recurre manera reiterada discurso estigmatizante rebasa legítima crítica ejercicio genuino derecho opinión”, lee pronunciamiento gremio periodístico.Asimismo, parte entrevista, premier señala prensa Perú “está dañando niñez, […] dañando juventud. prensa engaña, difama, desinforma, dañino formación niñez, juventud, propia gente, ciudadanos”Práctica reiterativaLa ANP refirió “no primera vez” primer ministro estigmatiza labor periodística lunes pasado, reunión Cusco federaciones trabajadores, acusó prensa atacar “todos días” Gobierno.En dicha reunión, tal informó RPP, premier dijo supuestos ataques “frente acción, hacer reacción”.Al respecto, ANP refirió premier “transita acusación amenaza velada, hace profundizar clima animadversión periodistas medios comunicación indiscriminadamente”.Finalmente, gremio periodístico recordó Relatoría Especial Libertad Expresión Comisión Interamericana Derechos Humanos (CIDH) señala “las altas autoridades deben reconocer manera constante, clara, pública firme legitimidad valor labor periodística, aun información difundida pueda resultar crítica, inconveniente inoportuna intereses gobierno”.