Son 29 selecciones clasificadas actualmente para el Mundial Qatar 2022, pero dos elencos más obtendrán sus cupos en el repechaje intercontinental. Uno de esos cruces tendrá como protagonistas a Costa Rica y Nueva Zelanda.El conjunto ‘tico’ pudo recuperarse de un mal arranque en el octogonal final de las Eliminatorias de Concacaf. Con la presencia de un determinante Keylor Navas en el arco, Costa Rica obtuvo la cuarta plaza de su confederación y accedió al repechaje, donde se medirá a una Nueva Zelanda que fue la ganadora de las Eliminatorias en Oceanía.Así, ambos elencos serán rivales en el próximo repechaje intercontinental y fue la selección de Nueva Zelanda la que anunció a través de sus redes sociales que el partido se disputará el martes 14 de junio, siendo Doha (Qatar) la ciudad donde se desarrollará el partido. Costa Rica vs. Nueva Zelanda: repechaje se jugará en QatarEl repechaje intercontinental se había programado para el 13 o 14 de junio en Doha, pero no había una fecha definitiva por parte de la FIFA. El otro partido de esta instancia previa al Mundial Qatar 2022 lo sostendrá la Selección Peruana y el ganador de la repesca asiática entre Emiratos Árabes Unidos y Australia.La selección vencedora entre Costa Rica y Nueva Zelanda clasificará al Mundial Qatar 2022 y será parte del grupo E, donde se encuentran Alemania, España y Japón. El debut del ganador será el 23 de noviembre ante España, en el estadio Al Thumama.NUESTROS PODCASTSLa Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta.