A poco de iniciar el tercer año desde el inicio de la pandemia de la COVID-19 en el mundo, los síntomas de la infección por SARS CoV-2 aún pueden confundirse con un resfrío o un cuadro de alergia. ¿Cómo diferenciar un estornudo o fiebre como síntomas del nuevo coronavirus o de una gripe?A continuación te compartimos los principales síntomas que pueden ayudar a diferenciar COVID-19, gripe, resfrío y alergia.COVID-19Al igual que la influenza, la COVID-19 se originada por un virus y se propaga por gotículas que expulsamos por la nariz y la boca, si estamos infectados, al hablar, reír, cantar, gritar, etc.En el caso de la COVID-19, algunas personas infectadas con el SARS CoV-2 no presentan síntomas (asintomáticos), mientras que otros pueden presentar síntomas leves, moderados o graves.Algunos síntomas de la COVID-19, como fiebre, tos y cansancio, pueden asemejarse a la gripe o al resfrío.Entre los síntomas que han sido identificados en casos COVID-19 positivos tenemos:- Tos seca (generalmente se presenta en los primeros días de la infección)- Dolor muscular y cansancio- Dolor de garganta (también se presenta generalmente en los primeros días de la infección)- Congestión nasal o goteo- Fiebre (uno o dos días)- Pérdida de sentido del gusto u olfato (se presentaba más en casos positivos por variantes como delta, actualmente es menos frecuente, pero sigue presentándose)- Escalofríos- Falta de aire o dificultar para respirar- Dolor de cabeza- Naúseas o vómitos (con poca frecuencia)- Diarrea (con poca frecuencia)- Estornudos (con poca frecuencia)- Conjuntivitis (con poca frecuencia)GRIPE O INFLUENZAAunque los síntomas pueden ser similares a un resfriado común, conocido también como catarro, la gripe presenta síntomas más intensos y de más larga duración que la de un resfrío.Al igual que la COVID-19, la influenza se contagia a través del contacto directo. Es causado por un virus, el virus de la influenza, y, al igual que el contagio por SARS CoV-2, tiene una vacuna para disminuir los síntomas.La influenza puede ocurrir una vez al año y por sus síntomas, de complicarse puede desarrollar cuadros de neumonía. Estos son algunos síntomas identificados de gripe o influenza:- Tos- Dolor muscular y cansancio- Dolor de garganta- Congestión nasal- Fiebre (puede presentarse, pero no es un síntoma que siempre aparece)- Naúseas o vómitos (se presenta principalmente en niños, vinculado a la fiebre)- Diarrea (poco frecuente, principalmente observado en niños)- Falta de aire y dificultad para respirar- Pérdida del sentido del gusto o del olfato (poco frecuente)RESFRÍO O RESFRIADO COMÚNUno de los problemas respiratorios más frecuentes es el resfrío, que se puede presentar una o dos veces al año y dura en promedio cuatro días (algunos cuadros de resfriado común pueden durara hasta siete días).Los síntomas identificados más comunes de resfrío son:- Tos- Dolor muscular (poco común)- Cansancio (se presenta, pero no con tanta frecuencia)- Estornudos (se presenta, pero no es un síntoma característico)- Dolor de garganta y picazón- Congestión nasal- Fiebre (se presenta con cierta frecuencia)- Pérdida de gusto u olfato (poco frecuente)ALERGIAA diferencia de la COVID-19 o del resfrío, la alergia se presenta todos los días (o casi todos). El principal síntoma es la congestión nasal a causa de un agente alergeno como el polen o el polvo, que irrita y produce el cuadro alérgico.Algunos síntomas que se presentan en cuadros de alergia son:- Estornudos- Picazón en nariz, ojos, boca y oido- Congestión nasal o goteo- Tos (poco frecuente)- Cansancio (poco frecuente)- Dolor de garganta (poco frecuente)- Conjuntivitis (poco frecuente)- Pérdida del gusto u olfato (puede presentarse, pero es muy poco frecuente)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?Ante la aparición de una nueva variante del coronavirus, denominada Ómicron, es importante entender por qué s debe realizar investigaciones epidemiológicas para saber el nivel de peligrosidad de esta variante. El Dr. Elmer Huerta nos explica los detalles.