congresista Alejandro Muñante bancada Renovación Popular criticó designación Hernán Condori, ex ministro Salud censurado Legislativo, asesor Dirección General Dirección Redes Integradas Salud Lima Este, Ministerio Salud.En declaraciones RPP Noticias, legislador señaló contratación Condori solo ratifica cuota poder Vladimir Cerrón, líder partido Perú Libre. “La razones cuales censurado Hernán Condori cumplía requisitos mínimos ministro”, dijo.“Ahora designación confirmando cuota poder ala cerronista. actual ministro empleado Hernán Condori ahora ocupa cartera Ministerio Salud devolviendo favor”, agregó.La designación oficializó mediante Resolución Directorial fecha del16 abril, da concluido nombramiento médico cirujano Ana Carmela Vásquez Quispe Gonzáles cargo.Censura deHernán CondoriCabe recordar Hernán Condori censurado pasado 31 marzo pleno Congreso 71 votos favor, 32 13 abstenciones.El pedido sido presentado legislador Diego Bazán (Avanza País) sustentaba 'manifiesta falta idoneidad capacidad' Condori Machado cargo.La moción, además, contaba respaldo legisladores Avanza País, Renovación Popular, Juntos Perú, Alianza Progreso, Perú, Acción Popular, así congresistas agrupados Carlos Anderson, Enrique Wong, Susel Paredes, Flor Pablo Edward Málaga.Tras aprobación, autor iniciativa consideró 'hubiera sido pésimo mensaje termine censurando señor Condori demostrado Congreso y, principalmente, oposición cumple función'.