iniciar tercer año inicio pandemia COVID-19 mundo, síntomas infección SARS CoV-2 aún pueden confundirse resfrío cuadro alergia. ¿Cómo diferenciar estornudo fiebre síntomas nuevo coronavirus gripe?A continuación compartimos principales síntomas pueden ayudar diferenciar COVID-19, gripe, resfrío alergia.COVID-19Al igual influenza, COVID-19 originada virus propaga gotículas expulsamos nariz boca, si infectados, hablar, reír, cantar, gritar, etc.En caso COVID-19, personas infectadas SARS CoV-2 presentan síntomas (asintomáticos), mientras pueden presentar síntomas leves, moderados graves.Algunos síntomas COVID-19, fiebre, tos cansancio, pueden asemejarse gripe resfrío.Entre síntomas sido identificados casos COVID-19 positivos tenemos:- Tos seca (generalmente presenta primeros días infección)- Dolor muscular cansancio- Dolor garganta (también presenta generalmente primeros días infección)- Congestión nasal goteo- Fiebre (uno dos días)- Pérdida gusto u olfato (se presentaba casos positivos variantes delta, actualmente menos frecuente, sigue presentándose)- Escalofríos- Falta aire dificultar respirar- Dolor cabeza- Naúseas vómitos (con poca frecuencia)- Diarrea (con poca frecuencia)- Estornudos (con poca frecuencia)- Conjuntivitis (con poca frecuencia)GRIPE INFLUENZAAunque síntomas pueden ser similares resfriado común, conocido catarro, gripe presenta síntomas intensos larga duración resfrío.Al igual COVID-19, influenza contagia través contacto directo. causado virus, virus influenza, y, igual contagio SARS CoV-2, vacuna disminuir síntomas.La influenza puede ocurrir vez año síntomas, complicarse puede desarrollar cuadros neumonía. síntomas identificados gripe influenza:- Tos- Dolor muscular cansancio- Dolor garganta- Congestión nasal- Fiebre (puede presentarse, síntoma siempre aparece)- Naúseas vómitos (se presenta principalmente niños, vinculado fiebre)- Diarrea (poco frecuente, principalmente observado niños)- Falta aire dificultad respirar- Pérdida gusto olfato (poco frecuente)RESFRÍO RESFRIADO COMÚNUno problemas respiratorios frecuentes resfrío, puede presentar dos veces año dura promedio cuatro días (algunos cuadros resfriado común pueden durara siete días).Los síntomas identificados comunes resfrío son:- Tos- Dolor muscular (poco común)- Cansancio (se presenta, tanta frecuencia)- Estornudos (se presenta, síntoma característico)- Dolor garganta picazón- Congestión nasal- Fiebre (se presenta cierta frecuencia)- Pérdida gusto u olfato (poco frecuente)ALERGIAA diferencia COVID-19 resfrío, alergia presenta días (o casi todos). principal síntoma congestión nasal causa agente alergeno polen polvo, irrita produce cuadro alérgico.Algunos síntomas presentan cuadros alergia son:- Estornudos- Picazón nariz, ojos, boca oido- Congestión nasal goteo- Tos (poco frecuente)- Cansancio (poco frecuente)- Dolor garganta (poco frecuente)- Conjuntivitis (poco frecuente)- Pérdida gusto u olfato (puede presentarse, frecuente)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTSEspacio Vital¿Cuál importancia investigación epidemiológica?Ante aparición nueva variante coronavirus, denominada Ómicron, importante entender s debe realizar investigaciones epidemiológicas saber nivel peligrosidad variante. Dr. Elmer Huerta explica detalles.