Haces seis meses, Coinbase, mayor casa intercambio criptomonedas Unidos volumen, anunció preparándose lanzar mercado NFT, proporcionó detalles. Ahora, compañía criptográfica anuncia nuevo 'Coinbase NFT', modo beta colecciones NFT cadena bloques Ethereum. Coinbase plataforma intercambio monedas digitales cotiza bolsa alrededor 89 millones usuarios, US$ 278 mil millones criptoactivos US$ 547 mil millones volumen trimestral negociado, según sitio web.Coinbase NFTDurante lanzamiento versión beta, Coinbase curando mostrando serie colecciones NFT Doodles, World of Women Azuki. Cualquier colección basada Ethereum accesible Coinbase NFT. conferencia prensa, Alex Plutzer, líder producto tokens fungibles Coinbase NFT, dijo: 'Haremos ciclo [colecciones] tiempo ayudar presentar personas increíbles NFT plataforma, especialmente personas tan familiarizadas NFT'.Tampoco tarifas transacción NFT mercado 'por tiempo limitado'. tarifa incrementará gradualmente, 'tarifa baja solo dígito', dijo Sanchan Saxena, vicepresidente producto Coinbase. usuarios podrán usar billetera Coinbase cualquier billetera soporte intercambiar NFT plataforma. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.