Parkinson enfermedad progresiva sistema nervioso afecta capacidad controlar movimientos, estima síntomas suelen presentarse manera gradual empeoran pasar tiempo. aparición padecimiento recomendable mantener dieta saludable.Si enfermedad Parkinson (EP), posible sienta abrumado consejos dietéticos. fuentes pueden indicarle coma ciertos alimentos evite otros. incluso pueden afirmar alimentos específicos curas milagrosas síntomas. ¿Cómo sabes creer?Parte información enfermedad Parkinson alimentos basada investigaciones desactualizadas inexactas, puede ninguna ciencia respalde. embargo, consejos sólidos trata dieta, doctor especialista Michal Gostkowoski comparte alguno ellos.Consejos dieta saludable pacientes Parkinson1. comer habas: alimento contiene aminoácido conocido levodopa. levodopa ingrediente activo medicamentos Parkinson. Parece buena razón comer muchas habas, cierto necesitarías ingerir gran cantidad alimento igualar medicamentos.2. Coma muchas proteínas, medicamentos levodopa: Si tomando medicamento levodopa, médico puede indicarle evite consumirlas proteínas. proteína animal vegetal pueden interferir absorción medicamentos contienen levodopa.Sin embargo, significa deje consumirla, solo ser estratégico tiempo, “No tome medicamentos levodopa comidas”, manifiesta Dr. Gostkowski, especialista Clínica Cleveland. “Es mejor tomarlo estómago vacío, 30 minutos comida hora después comer”.3. Aumente consumo fibra: dieta rica fibra forma comprobada evitar estreñimiento, problema común personas Parkinson. juicio experto, “el Parkinson puede ralentizar intestinos causar estreñimiento.” “La fibra ayuda mantener cosas movimiento.” alimentos ricos fibra, así elige favoritos. mujeres deben apuntar 25 gramos fibra día hombres deben consumir 38 gramos.4. Beba mucha agua: fibra sola resolverá problema estreñimiento, ello beber mucha agua fundamental. “Bebe varios vasos agua día”, “El estreñimiento peor suficiente agua intestinos.” concéntrese agua pura, bebidas. “Líquidos café bebidas deportivas iguales agua. Beba seis ocho vasos agua día, agregar nada,” afirma doctor.