Debido escasa interacción redes sociales, Luis Miguel vuelto hacer noticia tras aparecer junto socialité filántropa mexicana Hanna Jaff. Llamó atención empresaria 34 años publicado Instagram foto 'El sol México' día cumpleaños.'¡Feliz cumpleaños Luis Miguel! gran persona, amigo icono. Gracias tanto', escribió Jaff leyenda postal. embargo, determinado imagen actual, cierto generado miles reacciones parte seguidores cantante.En foto, escritora posa balcón junto cantante; ambos miran frente. Haff muestra sonrisa, mientras Luis Miguel mira seriamente paisaje. 'Bella foto, afortunada lado 'El sol México'', 'Hoy conocí envidia', comentarios.RUMORES ROMANCELas felicitaciones quedaron allí, Hanna utilizó historias mencionada red social compartir imagen 2019, celebró cumpleaños 49 Luis Miguel lado hermano, Alejandro Basteri. cantante celebraba éxito serie biográfica Netflix.De acuerdo portal Unicable, Hanna Jaff pudo conocer 'El sol México' gracias Alejandro. inicio rumores romance Luis Miguel socialité, especulaciones terminaron Jaff contrajo matrimonio 2021.EL SOL MÉXICO CELEBRA 52 AÑOSA 52 años edad, Luis Miguel conmemora 40 años carrera éxito ininterrumpido. Si bien hace 5 años edita material nuevo, principios año, mexicano batió dos récords Spotify.Logró ser primer mexicano superar cinco billones reproducciones y, además, consagró primer cantante latinoamericano tener canciones superan millón reproducciones plataforma musical.El artista compartió redes sociales video, apenas 11 segundos, compilado imágenes estudio. desconoce cómo Luis Miguel decidió festejar tan especial día.Alejandro Basteri, dedicó felicitación directa; reposteó historia Mariana Otero, esposa, publicó: '¡Feliz Cumpleaños! ¡¡Los mejores deseos cuñado!!', puso imagen dos hermanos abrazados niños.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.