Haces seis meses, Coinbase, la mayor casa de intercambio de criptomonedas en Estados Unidos por volumen, anunció que estaba preparándose para lanzar un mercado NFT, pero no proporcionó muchos detalles. Ahora, la compañía criptográfica anuncia su nuevo 'Coinbase NFT', un modo beta con colecciones de NFT en la cadena de bloques de Ethereum. Coinbase es una plataforma de intercambio de monedas digitales que cotiza en bolsa que tiene alrededor de 89 millones de usuarios, US$ 278 mil millones en criptoactivos y US$ 547 mil millones de volumen trimestral negociado, según su sitio web.Coinbase NFTDurante el lanzamiento de la versión beta, Coinbase está curando y mostrando una serie de colecciones de NFT como Doodles, World of Women y Azuki. Cualquier colección basada en Ethereum será accesible en Coinbase NFT. En una conferencia de prensa, Alex Plutzer, líder de producto de tokens no fungibles en Coinbase NFT, dijo: 'Haremos un ciclo de estas [colecciones] con el tiempo para ayudar a presentar a las personas los increíbles NFT en la plataforma, especialmente para las personas que no están tan familiarizadas con los NFT'.Tampoco habrá tarifas de transacción en NFT en su mercado 'por un tiempo limitado'. La tarifa se incrementará gradualmente, pero será una 'tarifa baja de un solo dígito', dijo Sanchan Saxena, vicepresidente de producto de Coinbase. Los usuarios podrán usar una billetera Coinbase o cualquier billetera con soporte para intercambiar NFT en la plataforma. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.