Hace días, revisando reseñas NIUSGEEK, noté siempre aparece varias fotos perro explicación cámara. largo años, venido probando smartphones consistentemente, aprendido tomarle ritmo mascota poder disparar fotos puedo lucir publicaciones varias moralejas aprendidas propongo compartir nota.Ten cuenta enfoque infrarrojo. modelos smartphone cuentan emisor IR medir distancia objetivo lente, emitiendo luz infrarroja. luz, invisible ojo humano, visible molesta mascotas. eso, enfocas rostro perro, ejemplo, pueden mantener mirada fija lente. molesta luz ves, sí.Los animales van posar. perro va esperar jamás foto. moverte propio entorno, casi ir cacería esperando momento preciso disparar. Acostúmbrate esto: mascota va posar, así deja pensar postura tradicional fotografiar.Si salen dos, mejor. mejores resultados dado fotografiar perro calle. pasea perro mueve alrededor disparando tomas constantemente harán concentres sola actividad adelantarte pasos movimientos mascota paseo.Usa disparador volumen. útil podido usar, pues casi siempre tomas ras suelo – punto lista -. configurar botón volumen disparador timer – importante, desactiva temporizador botón configuraciones cámara – disparos continuos tomas amplitud, además buscar botón disparo virtualizado pantalla.Aléjate noche. logran buenas fotos perros noche, buena luz. general, cámaras teléfonos suelen reducir velocidad obturación provocan “fotos barridas” frecuencia, debido deben bajar medida “entre luz”. alumbrado público intenso, aprovecha mayor cantidad luz. necesitas iluminar rostro, puedes jugar texturas.No dejes disparar. elemental, poca gente hace. lugar tomar foto revisar inmediatamente, mejor disparar puedas y, llegar casa, revisar fotos. solo optimiza tiempo, sino ayudará mejorar técnica “a ciegas” que, casos, resulta mejor.Usa “modo retrato” experimentar. “modo retrato” proceso fotográfico computacional equipos añaden gracias sensor profundidad ToF, lente mide distancia sensor sujeto añadir “desenfoque” parte trasera objetivo simular efecto cámara profesional DSLR. ser proceso algorítmico, suele ser impredecible. embargo, debo decir mucha suerte lograr fotos vistosas esto. Prueba darle añadido fotos.Sorprende mascota. funciona acercarme despacio llamarlo mirada casual encantadora animales. mencionaba párrafo, van posar, esperarte. debes tomar foto momento preciso, esperar mascota haga algo.Nada zoom flash. empezar, zoom digital reduce calidad foto sistema lentes ópticos 2 3X. Además, estabilización suele ser problema apuntamos lejos. caso flash, además ser molesto mascota, distorsiona texturas entorpece balance blanco luces cálidas.Juega fondo. clave. apuntar arriba hacia abajo – pie, siempre – ángulo visión pobre limita suelo. Si arrodillas – caso, usas botón volumen disparador poner teléfono ras piso, fondo disponible.Edita fotos publicar. veces detalles queremos mostrar que, términos fotográficos, provocan desbalance toma. Trata recortar partes restan protagonismo producto final o, mejor casos, añade colores apps Snapseed Lightroom mejorar resultado. Si sientes seguro, usa modo RAW teléfono si disponible ten mayor control edición.