mañana, diálogo programa Encendidos, doctor salud pública profesor Universidad Peruana Cayetano Heredia, Ernesto Gozzer, consultado eliminación uso mascarilla, debate iniciado luego varios países, caso España, levantaran utilización obligatoria.“En multitudes, conciertos, gente va divertirse canta, comparte ahí expulsión muchas fotos saliva existe siempre riesgo. zonas Perú baja transmisión, mismo Lima, estrictamente necesario usar mascarilla exteriores. Solo debe usar mascarillas espacios aglomeraciones, calles Gamarra, Centro Lima, conciertos, estadios recomendable todavía, demás espacios ningún sentido. Si persona haciendo ejercicio físico trote calle usar mascarilla”, precisó.“En salud pública, señalado varias veces, solamente dato resultado investigación sino qué, cómo comunica población pueda entender lógica. espacios exteriores, estudios apuntan uso mascarilla protege distanciamiento ventilación. espacios playa uso mascarilla completamente innecesario forma transmisión principal través contacto cercano microgotas espacios cerrados queda suspendido aerosol, entonces viento playa probable transmisión”, agregó.Gozzer consultado declaraciones ministro Salud, Rosendo Serna, señaló llegó acuerdo Ministerio Salud tome decisión respecto aforo total instituciones educativas, requisitos alcanzar 100 % vacunación COVID-19 docentes 80 % nivel estudiantes.“Si niños lugares ventilados mascarillas contagios. estudio publicó hace tres meses, revisión sistemática muestra riesgo contagiarse mayor hogar escuelas. (…) debe condicionarse presencialidad colegios vacunación. No, daño grande, parte socialización, salud mental hijos padres también”, dijo.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud? - Espacio VitalUna jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?