Debido a su escasa interacción en las redes sociales, Luis Miguel ha vuelto a hacer noticia tras aparecer junto a la socialité y filántropa mexicana Hanna Jaff. Llamó la atención que la empresaria de 34 años haya publicado en Instagram una foto con el 'El sol de México' el día de su cumpleaños.'¡Feliz cumpleaños Luis Miguel! Eres una gran persona, amigo e icono. Gracias por tanto', escribió Jaff como leyenda de la postal. Sin embargo, no se ha determinado que la imagen sea actual, pero lo cierto es que ha generado miles de reacciones por parte de los seguidores del cantante.En la foto, la también escritora posa en un balcón junto al cantante; ambos miran al frente. Haff muestra una sonrisa, mientras Luis Miguel mira seriamente el paisaje. 'Bella foto, que afortunada al lado de 'El sol de México'', 'Hoy conocí la envidia', eran algunos comentarios.RUMORES DE ROMANCELas felicitaciones no quedaron allí, Hanna también utilizó sus historias de la mencionada red social para compartir una imagen del 2019, cuando celebró el cumpleaños 49 de Luis Miguel al lado de su hermano, Alejandro Basteri. El cantante también celebraba el éxito de su serie biográfica en Netflix.De acuerdo al portal Unicable, Hanna Jaff pudo conocer a 'El sol de México' gracias a Alejandro. Al inicio había rumores de un romance entre Luis Miguel y la socialité, pero las especulaciones terminaron cuando Jaff contrajo matrimonio en el 2021.EL SOL DE MÉXICO CELEBRA 52 AÑOSA sus 52 años de edad, Luis Miguel conmemora 40 años de carrera y éxito ininterrumpido. Si bien hace 5 años que no edita material nuevo, a principios de este año, el mexicano batió dos récords en Spotify.Logró ser el primer mexicano en superar las cinco billones de reproducciones y, además, se consagró como el primer cantante latinoamericano en tener más canciones que superan el millón de reproducciones en la plataforma musical.El artista compartió en sus redes sociales un video, de apenas 11 segundos, con un compilado de algunas imágenes de estudio. Se desconoce cómo Luis Miguel decidió festejar tan especial día.Alejandro Basteri, no le dedicó una felicitación directa; pero reposteó la historia de Mariana Otero, su esposa, quien publicó: '¡Feliz Cumpleaños! ¡¡Los mejores deseos cuñado!!', y puso una imagen de los dos hermanos abrazados cuando eran niños.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.