presidenta Poder Judicial, Elvia Barrios, consideró necesario convoque sesión Consejo Estado. Tras reunión congresistas diferentes bancadas, magistrada informó enviado dos cartas presidente Pedro Castillo lleve cabo instancia reúnen altas autoridades, respuesta.'Las dos misivas enviado señor presidente respuesta, aún premier señalado posibilidad Consejo Estado. creo importante poderes órganos constitucionales reúnan fin articular acciones plantear propuestas concretas grave crisis vive país', indicó.'Ninguno órganos constitucionales poderes puede espaldas realidad tenemos, encontramos grave crisis instituciones única forma cargo poderes órganos constitucionales, encontremos fórmulas articular, proponer solucionar problemas', agregó.Sobre pedido lleve cabo Consejo parte presidenta Poder Judicial, cabe recordar trata instancia reúne altas autoridades tres poderes Estado: presidente República titulares Congreso Poder Judicial, frecuencia, además, autoridades fiscal Nación.Elvia Barios reunió congresistas diferentes bancadas Norma Yarrow, Rosángela Barbarán Flor Pablo buscar mecanismos permitan fortalecer sistema justicia, propósito últimos casos violencia. encuentro pidió implementación sistema especializado justicia crear sistema penal delitos violencia sexual; embargo, titular Poder Judicial advirtió falta presupuesto.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: