revelaciones caso Gerard Piqué presidente Real Federación Española Fútbol (RFEF), torno negociaciones lleva Supercopa Arabia Saudita. jugador Barcelona pidió Luis Rubiales intercediera entrenador Sub-21 España, Luis Fuente, objetivo ser convocado Juegos Olímpicos Tokio, pese haber renunciado elenco absoluto 2018.En audio publicado ‘El Confidencial’, Gerard Piqué contactó Luis Rubiales pidiendo específicamente participación JJOO.'Esta hacer, eh 'Rubi', conseguir, hostia. hace ilusión cagas jugar Juegos Olímpicos', dijo Piqué Rubiales tras clasificación Sub-21 España competición 21 junio 2019.Una negociación debía mantenerse secreto, voluntad futbolista. 'A ver cómo podemos gestionar tampoco salga ningún sitio nada. Creo mantenerlo final secreto tres. ¿No parece?', remarcó cara jugadores quisieran hacer mismo 'un problema' técnico Luis Fuente. Piqué pidió Rubiales jugar JJOO Tokio EspañaDe acuerdo audio, presidente RFEF replicó defensa 'encantado echar mano', técnico 'tomar decisiones'. 'Si confía, quiere tira 'palante', encantadísimo. gustaría vinieras Absoluta, otra, necesitamos más', añadió Rubiales.Más tarde, Luis Rubiales trasladó Gerard Piqué posición seleccionador Sub-21, partidario esperar certificar clasificación. 'Vamos, día siguiente recibe, habla contigo va sea, ¿vale? sé, verdad querido dar ninguna indicación, presionarle contrario', aseguró.El presidente RFEF, conferencia prensa miércoles, quiso zanjar cuestión, calificó 'chascarrillo”, Gerard Piqué convocado España Juegos Olímpicos.NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.