Con la presencia de los máximos exponentes de México, Brasil, Ecuador, Uruguay, Estados Unidos, Paraguay, Bahamas, Perú, Barbados, Colombia y Costa Rica se inició la I Copa América de Remo Coastal, organizado por el Club de Regatas Lima y la Federación Peruana de Remo, bajo el aval de la Federación Internacional de Sociedades de Remo (World Rowing).César Cipriani Robles y Gerónimo Hamann Zlatar del Club de Regatas Lima conquistaron el primer lugar de la prueba dobles masculino C2xM. La dupla peruana dio gran muestra de sus cualidades y de su poder en los brazos, luchando con toda intensidad a lo largo de los seis kilómetros para subir al podio de ganadores.SUPREMACÍA REGATINA El Club de Regatas Lima también dominó en la competencia de singles damas C1xW. Pamela Noya Reyes (Regatas Lima) fue ampliamente la vencedora, escoltada por Rocío Valdez (Paraguay), Elizabeth Hinley (GMRC - USA) y Domenique Murrieta (Ecuador).Una de las competencias más esperadas fue la categoría cuádruple. Las embarcaciones del Club de Regatas Lima en masculino (C4x+M) y femenino (C4x+W) hicieron respetar la casa, alcanzado el primer lugar de la competencia. En la prueba Juvenil (C4x+U19M), los representantes de Estados Unidos se quedaron con la medalla de oro.El equipo ganador fue integrado por Giacomo Ricci de las Casas / Vicenzo Giurfa Sanguineti / César Cipriani Robles / Gerónimo Hamann Zlatar / Cristopher Rojas Ramos (Regatas Lima); los escoltaron los también peruanos Alonso Bedoya León / Armando Ríos Chapell / Patrick Estrada Morgan / Flavio Coz Sánchez / Carlos Villareal Endara (CRU); y el tercer lugar fue para César Garay Gil / Anthony López Felix / Sivan Canales Ríos / Rodrigo Ponce de León Zamora, Nadia Nureña Velasquez (Escuela Naval).