Netflix reportó primer trimestre pérdida usuarios diez años, hito provocado cambio visión CEO Reed Hastings respecto publicidad.En llamada inversores analistas, Hastings reveló cambio parecer.“Aquellos seguido Netflix saben complejidad publicidad fan simplicidad suscripción. pesar fan ello (suscripciones), mayor fan consumidores opciones”, aseguró.La estrategia ofrecer planes baratos publicidad bajar precios planes si usuario acepta ver anuncios.Netflix publicidad: inmediatoPero Netflix tomando tiempo, líder aclarando tomará tal vez dos años encontrar anuncios integrados plataforma.“Es viendo. desarrollándolo próximo año siguiente ese. piensen bastante abiertos ofrecer precios aún bajos publicidad opción consumidores”, indicó.Hastings dio entender Netflix evaluando encargar anuncios “otras personas” compañía centre contenido.