La presidenta del Poder Judicial, Elvia Barrios, consideró que es necesario que se convoque a una sesión del Consejo de Estado. Tras una reunión con congresistas de diferentes bancadas, la magistrada informó que ha enviado dos cartas al presidente Pedro Castillo para que se lleve a cabo esta instancia en la que se reúnen las más altas autoridades, pero no ha tenido respuesta.'Las dos misivas que he enviado al señor presidente no han tenido respuesta, aún cuando el premier sí me ha señalado la posibilidad de un Consejo de Estado. Yo creo que es importante que los poderes del Estado y los órganos constitucionales se reúnan a fin de articular acciones y plantear propuestas concretas a la grave crisis que vive nuestro país', indicó.'Ninguno de los órganos constitucionales ni poderes del Estado puede estar de espaldas a una realidad que tenemos, y es que nos encontramos en una grave crisis de las instituciones y la única forma es que quienes estamos a cargo de los poderes y los órganos constitucionales, encontremos fórmulas para articular, proponer y solucionar esos problemas', agregó.Sobre el pedido para que se lleve a cabo un Consejo de Estado de parte de la presidenta del Poder Judicial, cabe recordar que se trata de la instancia que reúne a las más altas autoridades de los tres poderes del Estado: presidente de la República y los titulares del Congreso y del Poder Judicial, con la frecuencia, además, de otras autoridades como el fiscal de la Nación.Elvia Barios se reunió con congresistas de diferentes bancadas como Norma Yarrow, Rosángela Barbarán y Flor Pablo para buscar mecanismos que permitan fortalecer el sistema de justicia, a propósito de los últimos casos de violencia. En el encuentro se pidió la implementación del sistema especializado de justicia para crear un sistema penal para delitos de violencia sexual; sin embargo, la titular del Poder Judicial advirtió una falta de presupuesto.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: