precio dólar Perú vuelve variar sesión cambiaria hoy, miércoles 20 abril, según Bloomberg.A mitad jornada tipo cambio mostró volátil, cayendo luego abrir jornada ligera alza.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, 09:00 a.m. tipo cambio abrió sesión subiendo S/ 3.71 nivel interbancario.En inicio jornada dólar presentó leve alza, minutos tarde volvió caer 0.50% llegó cotizar S/ 3.69.Ahora, mitad jornada, billete verde mantiene tendencia baja, menores pérdidas. cierre nota, 10:50 a.m. divisa estadounidense cotiza S/ 3.70, cayendo alrededor 0.15% mercado peruano.Ten cuenta tipo cambio seguirá variando cierre jornada 01:00 p.m., podría caer retomar tendencia alza.Tendencia dólarEn jornada agencia Reuters indica mayoría monedas América Latina exhibían ganancias frente dólar, registraba caída global.Según indican, índice dólar, mide desempeño divisa estadounidense frente canasta seis monedas principales, bajaba alrededor 0,6% mientras retrocedía rendimiento bonos Tesoro Unidos.Esta tendencia producía debido mercados aún veían afectados reducción pronósticos crecimiento economía mundial realizados Fondo Monetario Internacional (FMI).Como recuerda, FMI recortó pronóstico crecimiento económico mundial casi punto porcentual debido guerra Rusia Ucrania, advirtió inflación ahora 'peligro claro patente' países.Pero, organismo subió proyección crecimiento económico Latinoamérica pesar efecto guerra inflación.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.69 venta S/ 3.73 promedio.Mientras casas cambio digitales billete verde compra S/ 3.70 vende S/ 3.72 aproximadamente.Por parte, bancos calcula precio compra dólar S/ 3.60 3.70 venta S/ 3.74 S/ 3.86.