Aldo Miyashiro y Érika Villalobos eran considerados como una de las parejas más sólidas de la farándula peruana. Sin embargo, el martes 19 de abril, Magaly Medina mostró un 'ampay' del conductor de televisión con la exreportera de su programa 'La banda del chino', Fiorella Retiz.La pareja pasó por varias etapas como el enamoramiento, matrimonio, nacimiento de sus hijos, viajes en familia y más. Por ello, repasaremos el inicio de su romance que llegó hasta los 17 años de casamiento.Aldo Miyashiro y Érika Villalobos se conocieron durante una obra de teatro, en la que forjaron una gran amistad. Tras ello, decidieron unirse en matrimonio en el 2005 en una iglesia de Pachacamac. Cinco años después, sin embargo, ambos se separaron debido a diferencias y continuas peleas, según confesó la actriz años atrás en el programa 'Estás en todas'.'Nosotros estuvimos separados casi 11 meses. Yo ya vivía en otra casa y ya con la sensación de que no íbamos a volver más', contó entonces Miyashiro. No obstante, los dos se reconciliaron y en 2018, el autor de 'Misterio' le pidió a su todavía esposa que se volviera a casar con él, durante la emisión del programa 'El Gran Show'.Delante de la audiencia, Aldo Miyashiro se puso de rodillas frente a Villalobos: 'Cásate conmigo una vez más, por favor'. Desde entonces, la pareja se ha mantenido unida a lo largo de los años.El sueño de Érika Villalobos y Aldo Miyashiro de adoptarÉrika Villalobos tiene dos hijos, sin embargo, ha mostrado su deseo de agrandar la familia con un integrante más. La esposa de Aldo Miyashiro confesó en una entrevista vía YouTube Live de RPP a fines de 2020 que está pensando en adoptar a un niño.Esta decisión la ha conversado con el conductor de “La banda del chino”, sin embargo, aún no es nada decidido. Ante esta premisa, el actor aseguró que es una idea que ronda por sus cabezas y no la han descartado:“Hablamos del tema de la adopción porque quizá es una forma de cambiarle la vida a un niño y darle una mejor oportunidad de vida. No es nada decidido, todavía tenemos que conversar”, dijo el artista al diario Correo.Además, agregó que es complicado hacer los trámites de adopción en tiempos de pandemia, pero están seguros de que más adelante se podrá hacer: “Seguramente no se va a dar ahorita, pero es una idea que está en nuestras cabezas. Ojalá algún día tengamos una decisión más clara”, dijo.La carta de Érika Villalobos a Miyashiro por su aniversarioEn el 2020, Érika Villalobos y Aldo Miyashiro cumplieron 15 años de matrimonio y para sorpresa del actor, su esposa lo sorprendió con una emotiva carta, en redes sociales, a pesar de que ambos prefieren no ventilar los detalles de su relación.Miyashiro confesó que se sorprendió con la carta. 'Me dijo que quiso escribirlo y ya está. La única vez que hemos abierto nuestra relación fue en ‘El gran show’. Luego cerramos las persianas porque si tenemos un momento feliz o duro, lo vivimos a puertas cerradas y es lo mejor', aseguró a Trome.El actor afirmó que prefiere mantener a su matrimonio fuera de las redes sociales ya que es el único momento en el que ambos están fuera de las pantallas. “Tratamos de cerrar nuestro espacio lo más que podemos, al igual que cuando viajamos. No mostramos mucho porque nuestra intimidad es el único momento que tenemos. Tratamos de que las cosas de nuestro hogar sean solo nuestras”, señaló.El 'ampay' de Aldo Miyashiro con Fiorella RetizEl conductor Aldo Miyashiro fue captado besándose con Fiorella Retiz, exreportera del programa 'La banda del chino', en unas imágenes que se propalaron a través del programa de Magaly Medina.Como lo registró Retiz a través de sus historias de Instagram, ella y su excompañero televisivo habían coincidido en un partido de fútbol de Once Machos FC, liderado por Miyashiro, antes de ser vistos por las cámaras de 'Magaly TV: La Firme'.Por otro lado, Aldo Miyashiro y su esposa Érika Villalobos realizaron hace poco un viaje por Europa, según comentó la popular 'Urraca'. Un hecho que indica que ambos no se encontraban separados al momento del destape.El presentador de 'La banda del chino' y dramaturgo tiene un matrimonio de 17 años con la actriz de cine y televisión. Fruto de esta unión son sus dos hijos.Fiorella Retiz, por otro lado, se ha desempeñado como periodistas en el programa nocturno de Aldo Miyashiro, pero también en otros espacios televisivos y radiales.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.