Netflix reportó su primer trimestre con pérdida de usuarios en diez años, un hito que ha provocado un cambio en la visión de su CEO Reed Hastings respecto a la publicidad.En una llamada con inversores y analistas, Hastings reveló su cambio de parecer.“Aquellos que han seguido a Netflix saben que he estado en contra de la complejidad de la publicidad y soy fan de la simplicidad de la suscripción. A pesar de que soy muy fan de ello (suscripciones), soy un mayor fan de que los consumidores tengan opciones”, aseguró.La estrategia estaría en ofrecer planes baratos con publicidad y bajar los precios de algunos planes si el usuario acepta ver anuncios.Netflix con publicidad: no será inmediatoPero Netflix se está tomando su tiempo, con su líder aclarando que tomará tal vez hasta dos años encontrar anuncios integrados en la plataforma.“Es algo que estamos viendo. Estamos desarrollándolo el próximo año o el siguiente a ese. Pero piensen en nosotros como bastante abiertos a ofrecer precios aún más bajos con publicidad como una opción para los consumidores”, indicó.Hastings dio a entender que Netflix está evaluando encargar los anuncios a “otras personas” para que la compañía se centre en el contenido.