diócesis Nueva Jersey indemnizará 87,5 millones dólares unas 300 víctimas abusos sexuales perpetrados religiosos años 1970 1980, acuerdo 'parcial' según abogados defensa.Este acuerdo anunciado martes suma larga lista precedentes Unidos, Iglesia católica objeto hace años investigaciones revelaciones abusos sexuales.Según clasificación realizada página bishop-accountability.org, trata sumas altas conceden reparar víctimas. Solo cuatro acuerdos superaron 100 millones dólares inicio años 2000.DisculpasEl obispo diócesis Camden, situado sur Nueva jersey, Dennis J. Sullivan, manifestó comunicado 'sinceras disculpas víctimas abusos sexuales diócesis' reiteró compromiso 'este terrible capítulo (...) vuelva ocurrir nunca más'.La diócesis declaró bancarrota 2020 hacer frente indemnizaciones víctimas posteriormente hizo públicos nombres 56 sacerdotes diácono 'acusados manera creíble abusos sexuales menores', mayoría años 1970 1980.El dinero entregará fondo encargará indemnizar víctimas. según abogados víctimas, Jeff Anderson, trata 'acuerdo parcial' deja abierta posibilidad víctimas recurrir justicia 'contra compañías seguros' representan diócesis 'se negado cumplir obligaciones'.Según abogado, acuerdo prevé 'medidas protección menores' 'diócesis obligación divulgar públicamente historia abusos perpetrados'.AFP