El precio del dólar en Perú vuelve a variar durante la sesión cambiaria de hoy, miércoles 20 de abril, según Bloomberg.A mitad de la jornada el tipo de cambio se mostró volátil, cayendo luego de abrir la jornada con una ligera alza.Tipo de cambio dólar en BloombergDe acuerdo con Bloomberg, a las 09:00 a.m. el tipo de cambio abrió la sesión subiendo a S/ 3.71 a nivel interbancario.En el inicio de la jornada el dólar presentó una leve alza, pero minutos más tarde volvió a caer más de 0.50% y llegó a cotizar a S/ 3.69.Ahora, a mitad de la jornada, el billete verde mantiene la tendencia a la baja, pero con menores pérdidas. Al cierre de esta nota, a 10:50 a.m. la divisa estadounidense cotiza a S/ 3.70, cayendo alrededor de 0.15% en el mercado peruano.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá variando hasta el cierre de la jornada a la 01:00 p.m., por lo que podría caer más o retomar la tendencia al alza.Tendencia del dólarEn esta jornada la agencia Reuters indica que la mayoría de las monedas de América Latina exhibían ganancias frente al dólar, que registraba una caída global.Según indican, el índice dólar, que mide el desempeño de la divisa estadounidense frente a una canasta de seis monedas principales, bajaba alrededor de un 0,6% mientras retrocedía el rendimiento de los bonos del Tesoro de Estados Unidos.Esta tendencia se producía debido a los mercados aún se veían afectados por la reducción en los pronósticos de crecimiento para la economía mundial realizados por el Fondo Monetario Internacional (FMI).Como se recuerda, el FMI recortó su pronóstico de crecimiento económico mundial en casi un punto porcentual debido a la guerra de Rusia en Ucrania, y advirtió que la inflación ahora es un 'peligro claro y patente' para muchos países.Pero, el organismo subió la proyección de crecimiento económico para Latinoamérica a pesar del efecto que tendrá la guerra en su inflación.Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.69 para la venta es de S/ 3.73 en promedio.Mientras que en las casas de cambio digitales el billete verde se compra a S/ 3.70 y se vende a S/ 3.72 aproximadamente.Por otra parte, en los bancos se calcula que el precio de compra del dólar es de entre S/ 3.60 y 3.70 y para la venta es de entre S/ 3.74 y S/ 3.86.