ataque ransomware provocó cámaras seguridad cárcel área Albuquerque, Nuevo México emitiera imágenes dejó inutilizables mecanismos puertas automáticas.Como resultado ataque cibernético, reclusos confinados celdas, mientras técnicos esforzaban volver colocar línea sistema cárcel.Según informado Albuquerque Journal, acceso visitantes Centro Detención Metropolitano suspendió completo originó ataque. Además, suspendieron servicios Internet.Efecto ransomwareDebido falta cámaras, reclusos mantuvieron encerrados vuleva normalidad. base datos seguimiento incidentes contiene informes peleas, uso fuerza denuncias agresión sexual desapareció cree afectada ataque informático.'En madrugada 5 enero 2022, mecanismos puertas automáticas MDC inutilizables, significa personal usar llaves abrir manualmente puertas instalaciones', escribió Taylor Rahn, abogada condado.'Uno impactos preocupantes ataque cibernético MDC puede acceder cámaras instalaciones. partir tarde 5 enero, acceso cámaras dentro instalaciones'., añade Rahn.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.