opositor ruso encarcelado Alexéi Navalny pidió miércoles franceses voten Emmanuel Macron domingo, segunda vuelta elecciones presidenciales.'Insto, claramente dudar, pueblo Francia votar Emmanuel Macron 24 abril', dijo Navalny Twitter, acusando candidata, ultraderechista Marine Pen, tener vínculos presidente ruso Vladimir Putin.Concretamente, Navalny mencionó préstamo 9 millones euros Frente Nacional, partido Pen hoy llama Agrupación Nacional, contrajo banco ruso.'Es corrupción. vender influencia política Putin', dijo Navalny, encarcelado Rusia enero 2021.El partido Pen sigue reembolsando préstamo pidió 2014 banco ruso First Czech-Russian Bank (FCBR), cerró 2016.'Este banco agencia lavado dinero conocida creada instancias Putin. ¿Les gustaría político francés obtuviera préstamo Cosa Nostra?', preguntó Navalny, realizado numerosas investigaciones asuntos corrupción salpican élites rusas.El Frente Nacional dijo época ningún banco francés concedido préstamo recurrir institución extranjera.Navalny, considerado principal opositor Putin, envenenado Rusia 2020 siempre culpado gobierno ruso haber intentado matarlo.Fue trasladado Alemania, tratado, posteriormente regresó Rusia, encarcelado asunto fraude. 2021, todas organizaciones vinculadas Navalny prohibidas Rusia 'extremistas'.AFP