recuerdo fresco Elecciones 2021, año comienza nuevo calendario electoral, cumbre próximo domingo 2 octubre, día llevarán cabo Elecciones Regionales Municipales 2022. existen precandidatos alcaldía Lima carrera regiones perfilan personajes gobernaciones pero, ¿cuál panorama completo?El Jurado Nacional Elecciones aprobó calendario electoral Elecciones Regionales Municipales 2022 continuación haremos repaso fechas clave, mano comentarios especialistas materia electoral.De acuerdo especialistas tema, nuevo proceso electoral podría dividirse cuatro etapas importantes:1. Inscripción nuevos partidos afiliadosSe trata plazo acaba vencer 5 enero: inscripción nuevos partidos afiliación candidatos vayan postular cargos gobernador, vicegobernador alcalde. 'Para conseguir inscripción [de organización política] proceso bastante complejo, gracias reforma implementó 2019, ahora requisitos mayores', sostiene experto temas electorales Cristhian Jaramillo.De acuerdo Reforma Electoral, solo personas afilian partido político pueden postular alguno cargos. 'El partido político inscribir afiliado padrón afiliados presenta Registro Organizaciones Políticas (ROP) Jurado Nacional Elecciones', agrega Jaramillo.Un ejemplo caso es, ejemplo, afiliación George Forsyth partido Perú, organización elegido alcalde Victoria 2018, originalmente invitado. figura, Reforma Electoral, termina.2. Elecciones InternasActualmente Elecciones Regionales Municipales 2022 encuentran etapa. 15 22 enero periodo cada organización política debe convocar elecciones internas elegir, participación organismos electorales, oficialmente candidatos. debido Congreso postergó aplicación Primarias Abiertas Simultáneas Obligatorias estipula reforma electoral.El 24 enero fecha relevante trata límite Registro Organizaciones Políticas (ROP) Jurado Nacional Elecciones remita padrones afiliados Reniec, cumpla verificar información ciudadanos afiliado. 'El Reniec debe verificar información nombres, completos, error afecte validez elecciones internas', explica experto temas electorales Jorge Jáuregui. 21 febrero Reniec informar bien padrones afiliados.Las elecciones internas cada partido realizarán domingos 15 22 mayo. domingo 15 partidos elegirán candidatos mediante sistema 'un militante voto' definirán postulantes; mientras organizaciones elegirán candidatos mediante sistema 'delegados' escogerán delegados, domingo 22 mayo votarán, vez, elegir finalmente candidaturas presentarán.Los partidos políticos comunicar resultados comicios internos JNE, ONPE sociedad civil, tardar 7 junio.3. Inscripción candidaturasUna vez culminadas internas, precandidatos elegidos solicitan inscripción candidatos Jurados Electorales Especiales (JEE). 'Esta etapa posibilidad escrutinio ciudadanos través procedimientos tacha exclusión', explica Jorge Jáuregui. 'Los JEE función importante control candidatos cumplan requisitos establecen normas', agrega.4. campaña electoralSi bien práctica precandidatos encuentran, alguna manera, haciendo campaña electoral, mes Elecciones Regionales Municipales 2022, después pasar control órganos electorales escrutinio público, quedan completamente aptos postular cargos gobernador, vicegobernador alcalde. etapa 'los partidos candidatos manifiestas propuestas programáticas dicen ciudadanos deben votar ellos', comenta Jáuregui.El especialista señala poner especial atención etapa, pues 'en últimas elecciones llamado atención organismos internacionales mensajes odio, incluso través redes sociales, así desinformación, precariza calidad democrática'.Finalmente, órganos electorales recogen voluntad electoral y, después periodo revisión, proclaman resultados finales.