Con el recuerdo fresco de las Elecciones 2021, este año comienza con un nuevo calendario electoral, el cual tiene como cumbre el próximo domingo 2 de octubre, día en el que se llevarán a cabo las Elecciones Regionales y Municipales 2022. Ya existen precandidatos a la alcaldía de Lima en carrera y también en algunas regiones se perfilan personajes para las gobernaciones pero, ¿cuál es el panorama completo?El Jurado Nacional de Elecciones aprobó el calendario electoral de las Elecciones Regionales y Municipales 2022 y a continuación haremos un repaso por las fechas clave, de la mano de los comentarios de especialistas en materia electoral.De acuerdo con los especialistas en el tema, este nuevo proceso electoral podría dividirse en cuatro etapas importantes:1. Inscripción de nuevos partidos y afiliadosSe trata de un plazo que acaba de vencer el 5 de enero: el de la inscripción de nuevos partidos y de afiliación de candidatos que vayan a postular a los cargos de gobernador, vicegobernador y alcalde. 'Para conseguir la inscripción [de una organización política] es un proceso bastante complejo, gracias a la reforma que se implementó en el 2019, ahora los requisitos son mayores', sostiene el experto en temas electorales Cristhian Jaramillo.De acuerdo con la Reforma Electoral, solo las personas que se afilian a un partido político pueden postular a alguno de estos cargos. 'El partido político tiene que inscribir al afiliado en el padrón de afiliados que se presenta al Registro de Organizaciones Políticas (ROP) del Jurado Nacional de Elecciones', agrega Jaramillo.Un ejemplo de este caso es, por ejemplo, la afiliación de George Forsyth al partido Somos Perú, organización con la que fue elegido alcalde de La Victoria en 2018, pero originalmente como invitado. Esta figura, con la Reforma Electoral, se termina.2. Las Elecciones InternasActualmente las Elecciones Regionales y Municipales 2022 se encuentran en esta etapa. Entre el 15 y 22 de enero es el periodo en que cada organización política debe convocar a elecciones internas para elegir, con la participación de los organismos electorales, oficialmente a sus candidatos. Esto debido a que el Congreso postergó la aplicación de las Primarias Abiertas Simultáneas y Obligatorias que estipula la reforma electoral.El 24 de enero también es una fecha relevante porque se trata del límite para que el Registro de Organizaciones Políticas (ROP) del Jurado Nacional de Elecciones remita los padrones de afiliados al Reniec, para que este cumpla con verificar la información de los ciudadanos que se han afiliado. 'El Reniec debe verificar la información de los nombres, que estén completos, que no haya error que afecte la validez de las elecciones internas', explica el experto en temas electorales Jorge Jáuregui. Hasta el 21 de febrero tiene el Reniec para informar que todo esté bien con los padrones de afiliados.Las elecciones internas de cada partido se realizarán los domingos 15 y 22 de mayo. El domingo 15 los partidos que elegirán a sus candidatos mediante el sistema 'un militante un voto' definirán a sus postulantes; mientras las organizaciones que elegirán a sus candidatos mediante el sistema de 'delegados' escogerán a estos delegados, quienes el domingo 22 de mayo votarán, a su vez, para elegir finalmente las candidaturas que presentarán.Los partidos políticos tienen que comunicar los resultados de sus comicios internos al JNE, la ONPE y la sociedad civil, a más tardar el 7 de junio.3. Inscripción de candidaturasUna vez culminadas las internas, los precandidatos elegidos solicitan su inscripción como candidatos ante los Jurados Electorales Especiales (JEE). 'Esta es una etapa en la que hay una posibilidad de escrutinio de los ciudadanos a través de los procedimientos de tacha o exclusión', explica Jorge Jáuregui. 'Los JEE tienen una función importante de control para que los candidatos cumplan con los requisitos que establecen las normas', agrega.4. La campaña electoralSi bien en la práctica ya tenemos precandidatos que se encuentran, de alguna manera, haciendo campaña electoral, no es hasta un mes antes de las Elecciones Regionales y Municipales 2022, después de pasar el control de los órganos electorales y el escrutinio público, que quedan completamente aptos para postular a los cargos de gobernador, vicegobernador y alcalde. En esta etapa 'los partidos y candidatos manifiestas sus propuestas programáticas y le dicen a los ciudadanos por qué deben votar por ellos', comenta Jáuregui.El especialista señala que hay que poner especial atención a esta etapa, pues 'en las últimas elecciones ha llamado la atención ante organismos internacionales los mensajes de odio, incluso a través de redes sociales, así como la desinformación, lo cual precariza la calidad democrática'.Finalmente, los órganos electorales recogen la voluntad electoral y, después del periodo de revisión, proclaman los resultados finales.