Cristiano Ronaldo visto primera vez luego anunciar lamentablemente muerte gemelos. delantero Manchester United captado salida entrenamientos 'Red Devils', así dio conocer medio 'The Sun'.'La leyenda portuguesa, 37 años, vista saliendo Carrington parte trasera Mercedes 1:20 p. m., pocos días después revelar terrible noticia mundo', informó conocido medio inglés publicó foto 'CR7' visiblemente triste parte posterior auto conducido miembros seguridad.Debido trágica muerte bebé, Cristiano Ronaldo baja derrota Manchester United Liverpool Premier League. encuentro, hinchas 'reds' homenajearon estrella portuguesa minuto aplausos 7', compromiso desarrollado Estadio Anfield.Como sabe, hermana Cristiano indicó hija recién nacida portugués Georgina Rodríguez 'llena salud'.Cristiano triste noticiaLa estrella fútbol Cristiano Ronaldo, esperaba gemelos pareja Georgina Rodríguez, anunció mensaje redes sociales muerte dos bebés.'Con profunda tristeza anunciar muerte pequeño hijo', declaró delantero Manchester United mensaje firma junto compañera española origen argentino.'Solo nacimiento hija da fuerza vivir momento esperanza felicidad', añade pareja, finales año pasado anunció esperaban gemelos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?