Cristiano Ronaldo fue visto por primera vez luego de anunciar la lamentablemente muerte de uno de sus gemelos. El delantero de Manchester United fue captado a la salida de los entrenamientos de los 'Red Devils', así lo dio a conocer el medio 'The Sun'.'La leyenda portuguesa, de 37 años, fue vista saliendo de Carrington en la parte trasera de un Mercedes a la 1:20 p. m., pocos días después de revelar la terrible noticia al mundo', informó el conocido medio inglés que publicó una foto de 'CR7' visiblemente triste en la parte posterior del auto conducido por uno de sus miembros de seguridad.Debido a la trágica muerte de su bebé, Cristiano Ronaldo fue baja en la derrota de Manchester United ante Liverpool por la Premier League. En ese encuentro, los hinchas de los 'reds' homenajearon a la estrella portuguesa con un minuto de aplausos a los 7', del compromiso desarrollado en el Estadio Anfield.Como se sabe, la hermana de Cristiano indicó que la hija recién nacida del portugués y de Georgina Rodríguez está 'llena de salud'.Cristiano y la triste noticiaLa estrella del fútbol Cristiano Ronaldo, que esperaba gemelos con su pareja Georgina Rodríguez, anunció en un mensaje en sus redes sociales la muerte de uno de los dos bebés.'Con la más profunda tristeza tenemos que anunciar la muerte de nuestro pequeño hijo', declaró el delantero del Manchester United en un mensaje que firma junto a su compañera española de origen argentino.'Solo el nacimiento de nuestra hija nos da la fuerza de vivir este momento con un poco de esperanza y felicidad', añade la pareja, que a finales del año pasado anunció que esperaban gemelos.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?