alcalde Huancayo, Juan Carlos Quispe Ledesma, investigado fiscalía pertenecer presunta organización criminal 'Tiranos Centro' recibió premio parte presidente Pedro Castillo ceremonia realizada martes palacio Gobierno. alcalde, militante Perú Libre, autoridades locales recibieron premio Sello Municipal 2021, iniciativa Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis) reconoce buenas prácticas favor poblaciones vulnerables municipios. último 4 abril, Quispe Ledesma entregado Policía tras permanecer prófugo 40 días, luego dictara orden detención preliminar siete días contra. liberado última semana retomó funciones alcalde provincial.Según fiscalía, Quispe Ledesma, cabecillas ´Tiranos Centro', presunta organización criminal dedicaba cobro cupos comerciantes permitirles trabajar alrededores bares, restaurantes, mercados discotecas. Presunto cabecilla ´Tiranos Centro'La hipótesis fiscalía señala 'Tiranos Centro' operaban junio 2019 bajo dirección entonces alcalde Huancayo, Henry López Cantorín, luego dejar cargo cedió liderazgo presunta organización criminal. Tras salir clandestinidad, Quispe Ledesma denunció víctima persecución política justificó decisión permanecer prófugo considerar existían garantías debido proceso.