mañana, diálogo RPP Noticias, vicepresidenta Congreso parlamentaria Alianza Progreso (APP), Lady Camones, consultada propuesta castración química violadores menores edad realizada Poder Ejecutivo. respecto, congresista consideró medida ideal enfrentar violencia sexual país.“Nosotros consideramos medida ideal. corto plazo reclamo población autoridades poder combatir flagelo, embargo, vamos obtener resultados queremos. Vamos evaluar base criterios proyecto ley consideramos solamente trata establecer ley cómo va realizar aplicación, implica agresor cometa delito. trabajando tema salud mental, tema educación sexual”, señaló agregó Gobierno debería buscar solución problema.“Nosotros consideramos solución trabajar plan integral. lamentable presidente, tener posición populista frente población, quisiera poner jaque Congreso. evidentemente recibir proyectos ley vengan Ejecutivo poder evaluarlos repente plantear mecanismos adicionales medidas plantea Ejecutivo darle solución población espera porque, cierto, legislar”, indicóAsimismo, primera vicepresidenta mostró aplicación pena muerte, consideró posible garantizar “trabajo idóneo” Poder Judicial.Finalmente, parlamentaria consultada exministro Salud, Hernán Condori, desempeña cargo asesor dirección redes integradas salud Lima-Este, tras ser censurado Congreso República.“Lo lamentamos percepción congresistas aparentemente presidente vive realidad paralela, da cuenta siendo tomado burla representación nacional. 130 congresistas censuramos ministro Condori falta capacidad poder ejercer labores tan importantes ministerio. censurado parece importa presidente dirigiendo también. hecho haberlo designado siendo viceministro Condori burla nosotros”, mencionó.NUESTROS PODCASTCastración química resultados positivos países, señala abogada - Entrevistas ADNRomy Chang explicó RPP castración química aplicaría después violador cumple condena prisión.