El alcalde de Huancayo, Juan Carlos Quispe Ledesma, es investigado por la fiscalía por pertenecer a la presunta organización criminal los 'Tiranos del Centro' recibió un premio de parte del presidente Pedro Castillo en una ceremonia realizada el martes en palacio de Gobierno. El alcalde, militante de Perú Libre, y otras autoridades locales recibieron el premio Sello Municipal 2021, una iniciativa del Ministerio de Desarrollo e Inclusión Social (Midis) que reconoce buenas prácticas en favor a las poblaciones más vulnerables en los municipios.   El último 4 de abril, Quispe Ledesma se había entregado a la Policía tras permanecer prófugo por más de 40 días, luego de que se dictara una orden de detención preliminar de siete días en su contra. Fue liberado la última semana y retomó sus funciones de alcalde provincial.Según la fiscalía, Quispe Ledesma, sería uno de los cabecillas de los ´Tiranos del Centro', presunta organización criminal que se dedicaba al cobro de cupos a comerciantes para permitirles trabajar en los alrededores de bares, restaurantes, mercados y discotecas.  Presunto cabecilla de los ´Tiranos del Centro'La hipótesis de la fiscalía señala que los 'Tiranos del Centro' operaban desde junio de 2019 bajo la dirección del entonces alcalde de Huancayo, Henry López Cantorín, quien luego de dejar el cargo cedió el liderazgo de la presunta organización criminal. Tras salir de la clandestinidad, Quispe Ledesma denunció que es víctima de una persecución política y justificó su decisión de permanecer prófugo por considerar que no existían garantías para un debido proceso. 