rapto violación niña tres años Chiclayo provocado indignación millones ciudadanos. confeso secuestrador violador Juan Antonio Enríquez García (48). caso suma estadística violencia sexual niñas, niños adolescentes, grave problemática enfrenta Perú sociedad, podido prevenir erradicar delito vulnera integridad menores edad.El Ministerio Mujer maneja estadística recoge 21 mil menores sido víctimas violación últimos cuatro años. 2021 atendieron Centro Emergencia Mujer (CEM) 22,456 casos violencia sexual, cuales alrededor 14,500 casos corresponden mujeres menores 18 años, decir 64,6% total. Después robo agravado, cárceles llenas 10 104 presos violación sexual menores país.El Poder Judicial informó mes marzo va abril, impuesto 21 condenas cadena perpetua delitos violación sexual agravio menores edad. Doce condenas impuestas agresores dentro círculo familiar niña niño violentado: trataba padrastro, tío propio padre.La abogada Brenda Álvarez, ONG Justicia Verde, manifestó cifras violencia sexual van incrementandose año año.“Los casos reportados año suman total 1, 606. 77% casos víctima niña, niño adolescente. Aproximadamente 10 violaciones sexuales cometen diariamente país niños, niñas adolescentes”, refirió.La abogada manifestó debe garantizar derecho acceso justicia debida diligencia evitar impunidad delitos, luego origina reincidencia perpetradores. Asimismo, pidió cautelar derechos niños, niñas adolescente pasan procesos revictimizados.“En caso niña Chiclayo podemos dar cuenta poniendo interés cautelar derechos niña. pide niña dé declaraciones. frente caso cuenta material probatorio incrimina persona prisión preventiva. decir, ¿hasta dónde va seguir revictimizando niñas, niños adolescentes?”, manifestó.Para Stephany Orihuela, psicóloga especialista protección infantil, cifra violencia sexual aún mayor, debido llegan denunciar haber sido cometidas personas dentro entorno familiar.“Este caso llamó atención personas desconocidas puedan tener acceso niños, niñas adolescentes cometer actos tal magnitud gravedad. mayoría casos, embargo, personas cercanas ámbito familiar, 80% casos personas entorno familiar”, indicó.“Muchas veces vergüenza desconocimiento denuncian, podríamos hablando cifra mayor”, añadió.Medidas preventivasLa psicóloga Orihuela afirmó debe incorporar efectivamente tema educación sexual integral medida prevención.“Reflexionemos enseñarles niños, niñas adolescentes, futuro víctimas agresores. hablando normas, límites, educación sexual hablando partes cuerpo debe cuidar transgredir otro. importante familias hablen hijos hijas violencia sexual, cómo cuidarse”, indicó Orihuela.Orihuela manifestó si habla educación sexual, menos podrá hablar violencia sexual.“Esa puerta entrada: niño, niña adolescente, persona entiende cuerpo, entiende cómo funciona sexualidad general. podemos negar. negarlo, puede ocasionar 1) desconocimiento profundo pasa sexualidad, persona general sepan cómo actuar, 2) curiosidad busque información lugares incorrectos. Entonces podemos negar sexualidad parte desarrollo humano, menos negar educación sexualidad derecho toda persona debería tener entenderse mismo entender personas, siempre respeto límites podamos establecer. comprobado brindar mayor información educación sexual integral previene muchas situaciones, víctimas agresores”, indicó.La abogada Álvarez coincidió incidir prevención violencia sexual, través implementación educación sexual integral enfoque género escuelas. línea, rechazó propuesta Gobierno torno castración química violadores.“Lamento problemática violencia sexual utilice fines populistas. propuesta castración sanción violación sexual agravio niños propuestas fundadas absoluto desconocimiento problemática fin aprobación política”. manifestó.Trabajo intersectorialElvira María Álvarez Olazábal, jueza suprema provisional presidenta Comisión Justicia Género Poder Judicial, manifestó rechazo indignante caso ocurrido Chiclayo. Asimismo, manifestó solo si instituciones trabajan forma intersectorial logrará aplicar sanción oportuna adecuada.Álvarez indicó falta presupuesto todavía implementa Sistema Nacional Especializado Justicia protección sanción violencia mujeres integrantes grupo familiar (SNEJ). sistema involucra Policía, Fiscalía, jueces, ministerio Mujer atender especialidad casos violencia todas formas, asegura.“Hay obligación sistema funcione atender todas víctimas estándares debida diligencia reforzada, dentro plazo razonable”, refirió.Asimismo, jueza consideró casos violencia sexual cabe invocar inimputabilidad agresores señaló debe trabajar cambiar mentalidad machista sociedad. “Cuando da desastroso caso, necesitamos transformar mentalidad: ¿Qué lleva persona vulnerar tal grado criatura? solo libido, ejercicio poder. ejercicio dominio satisface, entonces, allí problema fondo”, manifestó. PODCAST RPP | Paralización Bambas efecto negativo país, señala Pedro FranckeEl exministro Economía dijo necesaria solución rápida gobierno problemas minera comunidades.