El opositor ruso encarcelado Alexéi Navalny pidió el miércoles a los franceses que voten por Emmanuel Macron el domingo, en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales.'Insto, claramente y sin dudar, al pueblo de Francia a votar por Emmanuel Macron el 24 de abril', dijo Navalny en Twitter, acusando a la otra candidata, la ultraderechista Marine Le Pen, de tener vínculos con el presidente ruso Vladimir Putin.Concretamente, Navalny mencionó el préstamo por 9 millones de euros que el Frente Nacional, partido de Le Pen que hoy se llama Agrupación Nacional, contrajo con un banco ruso.'Es corrupción. Es vender influencia política a Putin', dijo Navalny, encarcelado en Rusia desde enero de 2021.El partido de Le Pen sigue reembolsando este préstamo que pidió en 2014 al banco ruso First Czech-Russian Bank (FCBR), que cerró en 2016.'Este banco es una agencia de lavado de dinero muy conocida que fue creada a instancias de Putin. ¿Les gustaría que un político francés obtuviera un préstamo con la Cosa Nostra?', preguntó Navalny, que ha realizado numerosas investigaciones sobre asuntos de corrupción que salpican a las élites rusas.El Frente Nacional dijo en la época que ningún banco francés le había concedido el préstamo y tuvo que recurrir a una institución extranjera.Navalny, considerado el principal opositor a Putin, fue envenenado en Rusia en 2020 y siempre ha culpado al gobierno ruso de haber intentado matarlo.Fue trasladado a Alemania, donde fue tratado, y posteriormente regresó a Rusia, donde fue encarcelado por un asunto de fraude. En 2021, todas las organizaciones vinculadas a Navalny fueron prohibidas en Rusia por 'extremistas'.AFP