El agua es esencial para la vida digna de las personas. Sin embargo, aún uno de cada diez peruanos no tiene agua potable y uno de cada cuatro no cuenta con servicio de saneamiento. La falta de estos servicios básicos se registran en zonas rurales y periurbanas de las grandes ciudades.Este recurso no solo es importante para la salud y la seguridad alimentaria, sino también para la economía. La llegada de la COVID-19 demostró la importancia de adoptar medidas urgentes para mejorar la gestión del agua.El quinto episodio del podcast Repensar el futuro, “Agua para la Vida y el Futuro”, aborda la necesidad de adoptar políticas públicas dirigidas a mejorar la gestión del agua y el saneamiento, así como promover un uso eficiente y sostenible de este recurso para la agricultura. En este episodio los expertos del Banco Mundial comparten sus aportes para entender mejor los desafíos que afronta este crucial recurso y sus recomendaciones para gestionarlo mejor. También escucharemos los testimonios de mujeres del distrito limeño de San Juan de Lurigancho que nos cuentan cómo es vivir sin agua, historias de resiliencia y esperanza de una lucha que lleva más de veinte años por lograr contar con agua potable en casa.Escucha aquí el episodio completo: