familia víctima secuestro robo pertenencias seis delincuentes ingresaron vivienda ubicada jirón Huaraz, distrito Rímac.El padre familia, Efraín Martínez, contó 10 noche último martes, seis personas ingresaron casa intentaron enfrentarse. golpeado posteriormente atado manos ojos cubiertos.En habitación encerraron esposa, Bárbara Morales, junto tres hijos. Mientras, delincuentes guardaban cosas celulares, laptops dinero.“Me amarraron brazos taparon ojos, golpeaban mientras amarraban. Luego llevan cama llevan cámaras foto, video, laptops, celulares. Apenas llevaron vine comisaría”, contó RPP Noticias.Días antesSin embargo, Martínez Morales sostuvieron visto delincuentes días dando vueltas casa.“No primera vez veo, visto haciendo reglaje aquí”, manifestó. Vecinos familia dieron alerta robo llamaron policía. total 5 hombres mujer encuentran detenidos comisaría Barboncito.Ellos siendo acusados delito usurpación agravada secuestro.