agua esencial vida digna personas. embargo, aún cada diez peruanos agua potable cada cuatro cuenta servicio saneamiento. falta servicios básicos registran zonas rurales periurbanas grandes ciudades.Este recurso solo importante salud seguridad alimentaria, sino economía. llegada COVID-19 demostró importancia adoptar medidas urgentes mejorar gestión agua.El quinto episodio podcast Repensar futuro, “Agua Vida Futuro”, aborda necesidad adoptar políticas públicas dirigidas mejorar gestión agua saneamiento, así promover uso eficiente sostenible recurso agricultura. episodio expertos Banco Mundial comparten aportes entender mejor desafíos afronta crucial recurso recomendaciones gestionarlo mejor. escucharemos testimonios mujeres distrito limeño San Juan Lurigancho cuentan cómo vivir agua, historias resiliencia esperanza lucha lleva veinte años lograr contar agua potable casa.Escucha aquí episodio completo: