Un ataque con ransomware provocó que las cámaras de seguridad de una cárcel del área de Albuquerque, Nuevo México no emitiera imágenes y dejó inutilizables los mecanismos de las puertas automáticas.Como resultado de este ataque cibernético, los reclusos fueron confinados en sus celdas, mientras que los técnicos se esforzaban para volver a colocar en línea el sistema de la cárcel.Según lo informado por el Albuquerque Journal, el acceso de visitantes al Centro de Detención Metropolitano se suspendió por completo cuando se originó el ataque. Además, se suspendieron todos los servicios de Internet.Efecto del ransomwareDebido a la falta de cámaras, los reclusos se mantuvieron encerrados hasta que todo se vuleva a la normalidad. También la base de datos de seguimiento de incidentes que contiene los informes de peleas, uso de la fuerza y denuncias de agresión sexual desapareció y se cree que fue afectada por el ataque informático.'En la madrugada del 5 de enero de 2022, los mecanismos de las puertas automáticas del MDC estaban inutilizables, lo que significa que el personal tuvo que usar llaves para abrir manualmente las puertas de las instalaciones', escribió Taylor Rahn, abogada del condado.'Uno de los impactos más preocupantes del ataque cibernético es que MDC no puede acceder a las cámaras de las instalaciones. A partir de la tarde del 5 de enero, no había acceso a las cámaras dentro de las instalaciones'., añade Rahn.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.