Situación tensa en Universitario de Deportes. Este miércoles, antes del entrenamiento matutino del primer equipo en la sede Campo Mar, barristas ingresaron a las instalaciones, donde los futbolistas fueron insultados, hubo destrozos y resultaron agredidos los jugadores uruguayos Hernán Novick y Federico Alonso.Según pudo conocer RPP Noticias, el club tenía conocimiento que los barristas acudirían a Campo Mar este miércoles, por lo que el plantel profesional tuvo predisposición de recibirlos. Los futbolistas llegaron media hora antes de lo habitual a la sede, pero no iniciaron con los entrenamientos.Cuando se produjo el encuentro, los ánimos no fueron calmados. Hubo insultos y amenazas a los deportistas por parte de los barristas, alrededor de 50 personas. Los hechos empeoraron cuando reaccionó el uruguayo Hernán Novick, quien salió al frente. El volante resultó golpeado y Federico Alonso saltó en su defensa, viéndose inmerso también en las agresiones. Quien no recibió insultos fue el mediocampista Piero Quispe. Universitario: barristas ingresaron a Campo MarEstos hechos se produjeron después de la derrota 1-4 de Universitario en el clásico ante Alianza Lima, el pasado domingo en el Estadio Monumental. La caída de los merengues desencadenó en que la directiva rescinda el contrato del técnico Álvaro Gutiérrez.El primer equipo de la 'U' quedó a cargo, de manera interina, de Jorge Araujo, entrenador del elenco de reserva. El exdefensa será quien dirija el partido de los cremas ante Sport Boys, programado para disputarse el domingo 24 de abril en el Estadio Monumental, por la fecha 11 de la Liga 1 Betsson.En lo que va de la temporada, Universitario se ubica en la sexta casilla del Torneo Apertura con 16 puntos, a cinco unidades de los líderes Cienciano y Sport Huancayo. Además, no pudo superar la fase 2 de la Copa Libertadores, donde perdió sus dos encuentros ante Barcelona de Ecuador.NUESTROS PODCASTSLa Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta.