vez disposición entrenador Carlos Ancelotti. referimos Gareth Bale nuevamente baja partido Real Madrid Osasuna, disputará miércoles.El extremo galés Real Madrid Garet Bale 'no disponible' partido LaLiga Santander Osasuna miércoles, informó equipo merengue comunicado.'Gareth Bale disponible encuentro', afirmó Real Madrid breve comunicado.El equipo blanco da mayores detalles motivo ausencia galés frente Osasuna.El Real Madrid enfrenta Osasuna noche miércoles 33ª jornada campeonato español, puede dar paso gigante amarrar título liguero falta seis jornadas final campeonato.Lista convocados Real Madrid reduce 19 jugadores:Arqueros: Courtois, Lunin, Fuidias.Defensas: Dani Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Rafa Marín.Centrocampistas: Kroos, Fede Vaverde, Camavinga, Dani Ceballos, Lucas Vázquez, Isco.Delanteros: Marco Asensio, Rodrygo, Vinícius, Benzema, Latasa.¿Cuándo hora juegan Real Madrid vs. Osasuna?Real Madrid vs. Osasuna chocarán duelo vibrante miércoles 20 abril. contienda ambas escuadras pactada 2:30 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Sadar, PamplonaNUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?