Este miércoles, el Departamento de Policía Metropolitana confirmó que se registró un tiroteo en la Embajada de Perú en Washington, DC, en Estados Unidos.Fuentes de RPP Noticias reportaron que un delincuente ingresó a la residencia del embajador de Perú, por lo que oficiales del Servicio Secreto dispararon. Se conoció que el delincuente fue abatido por el Servicio Secreto, mientras que el embajador y su familia resultaron ilesos al ataque. Tampoco hubo oficiales heridos. En las próximas horas, el Servicio Secreto emitirá un informe completo de lo ocurrido en la cuadra 3000 de Garrison Street NW.Por su parte, la Embajada del Perú en Washington lamentó lo ocurrido y detalló que el delincuente provocó daño materiales en la residencia del embajador.'La Embajada del Perú lamenta informar que el día de hoy, en horas de la madrugada, una persona ingresó a la Residencia Oficial sin autorización, causando daños materiales a la propiedad. Dicha persona fue abatida por el Servicio Secreto', indicó.'El Embajador, su familia, el personal de la Residencia y los agentes del servicio secreto se encuentran a salvo, y el hecho está siendo investigado por las autoridades competentes', añadió.