texto clásico materia políticas públicas, Luis Aguilar Villanueva señala agenda gobierno cosa conjunto problemas, demandas, cuestiones asuntos gobernantes seleccionado cuales deben actuar actuar.De acuerdo autor, factores influye conformación agenda “mecanismos disparo”, vale decir acontecimientos sociales (catástrofes, sucesos económicos, crímenes), ciudadanía demanda respuestas rápidas enérgicas parte gobierno.Lo tragedia sucedió menor tres años secuestrada ultrajada Chiclayo, puede calificarse “mecanismo disparo”, sociedad indignada reclama soluciones gobierno problema gran magnitud sido considerado agenda pública. efectivamente data indica situación inaceptable.Según Encuesta Nacional Relaciones Sociales (2019), prevalencia violencia sexual adolescentes 12 17 años edad 31.8%. desagregarse datos sexo, encontramos 57.9% mujeres adolescentes víctimas violencia sexual, frente 42.1% adolescentes varones. obstante, ENARES identifica tendencia reducción violencia sexual adolescentes, disminuyó 14.1% años 2013 2019.Sin embargo, acontecido Chiclayo generó ola aprovechamiento político. Congresistas papel ubican tiendas políticas totalmente opuestas coincidieron Perú debe renunciar Pacto San José ende Corte Interamericana Derechos Humanos. razonamiento salirnos CIDH podremos aplicar pena muerte violadores resuelve problema. ¿Realmente así? Unidos forma parte San José permite pena muerte legislación, obstante, presenta datos terribles violencia sexual niñez.En Unidos, acuerdo Centro Nacional Recursos Violencia Sexual (NSVRC siglas inglés), cada cuatro niñas cada seis niños sexualmente abusados cumplan 18 años; 30% mujeres 11 17 años edad víctimas violación; 12.3% mujeres 10 años menos momento convertirse víctimas violación; 27.8% hombres 10 años menos momento convertirse víctimas violación; 96% violadores hombres 76.8% violadores personas adultas; finalmente 34% personas abusan sexualmente niñas niños miembros familia menor.¿Qué hacer? Queda claro medidas tribuna, rigurosidad científica castración química atacan problema fondo. debe hacer gobierno implementar Política Nacional Multisectorial Niñas, Niños Adolescentes 2030- PNMNNA. Dicha política, aprobada junio año 2021, contempla situación futura deseada reducción violencia sexual adolescentes. igual forma propone lineamiento “incrementar conocimiento sexualidad orientados prevenir violencia sexual, niñas, niños adolescentes”. igual forma señala debe “incrementar acceso oportuno servicios orientados atención, recuperación reintegración niñas, niños adolescentes víctimas violencia, trata explotación sexual.”A manera conclusión, evidencia señala endurecer condenas, implementar pena muerte castración química atacan problema fondo. hacer peruano fortalecer mecanismos implementación, seguimiento evaluación políticas públicas existentes combatir violencia niñez.