Una vez más no estará a disposición del entrenador Carlos Ancelotti. Nos referimos a Gareth Bale que es nuevamente baja para el partido de Real Madrid ante Osasuna, que se disputará este miércoles.El extremo galés del Real Madrid Garet Bale 'no estará disponible' para el partido de LaLiga Santander contra el Osasuna de este miércoles, informó el equipo merengue en un comunicado.'Gareth Bale no estará disponible para el encuentro', afirmó el Real Madrid en un breve comunicado.El equipo blanco no da mayores detalles sobre el motivo de la ausencia del galés frente al Osasuna.El Real Madrid se enfrenta al Osasuna en la noche de este miércoles en la 33ª jornada del campeonato español, en el que puede dar un paso de gigante para amarrar el título liguero a falta de seis jornadas para el final del campeonato.Lista de convocados de Real Madrid se reduce a 19 jugadores:Arqueros: Courtois, Lunin, Fuidias.Defensas: Dani Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Rafa Marín.Centrocampistas: Kroos, Fede Vaverde, Camavinga, Dani Ceballos, Lucas Vázquez, Isco.Delanteros: Marco Asensio, Rodrygo, Vinícius, Benzema, Latasa.¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Osasuna?Real Madrid vs. Osasuna chocarán en duelo vibrante el miércoles 20 de abril. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 2:30 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio El Sadar, en PamplonaNUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?