Situación tensa Universitario Deportes. miércoles, entrenamiento matutino primer equipo sede Campo Mar, barristas ingresaron instalaciones, futbolistas insultados, destrozos resultaron agredidos jugadores uruguayos Hernán Novick Federico Alonso.Según pudo conocer RPP Noticias, club conocimiento barristas acudirían Campo Mar miércoles, plantel profesional predisposición recibirlos. futbolistas llegaron media hora habitual sede, iniciaron entrenamientos.Cuando produjo encuentro, ánimos calmados. insultos amenazas deportistas parte barristas, alrededor 50 personas. hechos empeoraron reaccionó uruguayo Hernán Novick, salió frente. volante resultó golpeado Federico Alonso saltó defensa, viéndose inmerso agresiones. recibió insultos mediocampista Piero Quispe. Universitario: barristas ingresaron Campo MarEstos hechos produjeron después derrota 1-4 Universitario clásico Alianza Lima, pasado domingo Estadio Monumental. caída merengues desencadenó directiva rescinda contrato técnico Álvaro Gutiérrez.El primer equipo 'U' quedó cargo, manera interina, Jorge Araujo, entrenador elenco reserva. exdefensa dirija partido cremas Sport Boys, programado disputarse domingo 24 abril Estadio Monumental, fecha 11 Liga 1 Betsson.En va temporada, Universitario ubica sexta casilla Torneo Apertura 16 puntos, cinco unidades líderes Cienciano Sport Huancayo. Además, pudo superar fase 2 Copa Libertadores, perdió dos encuentros Barcelona Ecuador.NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.