Esta nueva temporada, el equipo de fútbol de la Universidad de Florida Central (UCF) pondrá códigos QR en lugar de números en la parte posterior de las camisetas.En la cuenta oficial del equipo en Twitter, el equipo mostró sus nuevos códigos QR personalizados debajo de sus apellidos, los aficionados podrán escanear los códigos y acceder a las biografías de los jugadores en el sitio web de la UCF. Tecnología en los deportesEn un video publicado por el entrenador del UCF, Gus Malzhan (quien también tiene su código QR personalizado), se puede apreciar cómo funciona exactamente esta nueva función. Además, parece que UCF también mostrará los códigos QR de los jugadores en un cartel enorme en su estadio local.El año pasado, los jugadores del UCF intercambiaron sus nombres por sus usuarios de Twitter. Por el momento, el cambio a códigos QR solo será para el juego de primavera.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.