alza precios llevado Poder Ejecutivo plantear medidas reducción Impuesto Selectivo Consumo (ISC) combustibles Impuesto General Ventas (IGV) alimentos básicos. embargo, medidas funcionarían totalmente.El ex titular Ministerio Economía Finanzas (MEF), Pedro Francke, advierte reducciones impuestos productos llegarán consumidores.'El problema rebaja impuestos buena parte queda intermediarios. toda cadena suministros, gran vendedor gas baja poquito, distribuidor gas quita poquito final S/ 20 subsidio pone Estado, S/ 10 quedan intermediarios, efectivo', dijo RPP Noticias.Ante esto, sostiene necesario plantear nuevo bono ayudar vulnerables afectados incremento precios.'Hace falta dar ayuda urgente familias. planteado hacer nuevo bono, nueva transferencia directa manera focalizada, menor costo, mejor impacto medidas planteando', comentó.Francke señaló presupuesto bonos podría obtener tributación empresas mineras, aprovechando altos precios internacionales metales.'Está ingresando dinero impuestos minería. marzo paga regularización impuesto renta, año S/ 1,000 millones regularización adicional logrado, fondo', agregó.Situación mineríaEl ex titular MEF señaló paralización Bambas, anunciada hoy, impacto negativo economía peruana, especialmente si prolonga tal ocurrido mina Cuajone.'Si Bambas cierra día dos bastante negativo, gravísimo. podemos permitir ninguna manera prolongue semanas pasado tema Cuajone', comentó.Además, indicó requiere mayor intervención Ministerio Energía Minas resolver conflictos mineras comunidades.'Yo creo aquí hace falta respuesta rápida área conflictos sociales Ministerio Energía Minas promover dialogo, buscar solución', sostuvo.Francke agregó principal preocupación agencias riesgo inversionistas frente minería peruana situación conflictos sociales continuidad calidad Gobierno.