miércoles, Departamento Policía Metropolitana confirmó registró tiroteo Embajada Perú Washington, DC, Unidos.Fuentes RPP Noticias reportaron delincuente ingresó residencia embajador Perú, oficiales Servicio Secreto dispararon. conoció delincuente abatido Servicio Secreto, mientras embajador familia resultaron ilesos ataque. Tampoco oficiales heridos. próximas horas, Servicio Secreto emitirá informe completo ocurrido cuadra 3000 Garrison Street NW.Por parte, Embajada Perú Washington lamentó ocurrido detalló delincuente provocó daño materiales residencia embajador.'La Embajada Perú lamenta informar día hoy, horas madrugada, persona ingresó Residencia Oficial autorización, causando daños materiales propiedad. Dicha persona abatida Servicio Secreto', indicó.'El Embajador, familia, personal Residencia agentes servicio secreto encuentran salvo, hecho siendo investigado autoridades competentes', añadió.