votos bloque Fuerza Popular, Renovación Popular, Avanza País Alianza Progreso, así apoyo 16 parlamentarios Perú Libre, Congreso aprobó realizar modificaciones Ley Orgánica Elecciones partidos cumplieron inscribir afiliados forma adecuada, dentro límites establecidos, segunda oportunidad hacerlo.Esto luego partidos Renovación Popular Alianza Progreso, intentaran inscribir afiliados solo intento, ignorando Resolución N° 0907-2021-JNE, publicada Peruano 26 noviembre 2021, indica acto debe realizarse 'en conjunto solo momento'. plazo inscribir afiliados (muchos candidatos Elecciones Regionales Municipales 2022) venció, según calendario electoral Jurado Nacional Elecciones, 5 enero 2022. Cinco días después, 10 enero, JNE emitió Resolución mediante devuelven planillones afiliados entregados manera adicional primero. personeros mencionados partidos entregado tres armadas planillones, acuerdo norma solo tomado cuenta presentaron primero.Entonces Congreso aguas comenzaron agitarse. Junta Portavoces citó presidente JNE, Jorge Luis Salas Arenas, explique alcances constitucionales Resolución 907-2021-JNE. presencia Salas Arenas solicitada principalmente Eduardo Salhuana, Alianza Progreso, Waldemar Cerrón, Perú Libre, José Arriola, Acción Popular, Hernando Guerra-García, Fuerza Popular, José Williams, Avanza País, Enrique Jerí, Perú Carlos Anderson, Podemos Perú. Aun así, JNE confirmó devolución padrones afiliados partidarios presentados manera posterior primera armada. momento, bancadas Congreso lanzado propuesta 'interpretar' Ley Orgánica Elecciones. propuesta (Proyecto Ley 1271) presentada congresista Renovación Popular Alejandro Muñante, exonerada dictamen Comisión Constitución —presidida Fuerza Popular—, debatida pleno aprobada mes. autógrafa aprobada 'interpreta numeral 4 disposición transitoria Ley 31357 reafirma posición preferente derecho participación política'. ¿Qué significa esto? ataque calidad régimen democráticoDe acuerdo abogado especializado derecho electoral Jorge Jáuregui, modificación implica grave infracción principios fundamentales derecho electoral. 'Esta norma genera competencia inequitativa, dos partidos políticos cumplido reglas, van ser tratados forma desigual, van obtener plazo poder presentar padrones tener oportunidad incluir personas candidatos Elecciones Regionales Municipales 2022', comenta.Esta iniciativa aprobada Congreso, continúa Jáuregui, efecto negativo calidad régimen democrático peruano, dos pilares competitividad real efectiva, decir candidaturas preferencia asegurado triunfo previamente; reglas electorales cambien. “Se cambiando reglas electorales, afectando competitividad, favoreciendo menos dos partidos políticos cumplido reglas. calidad democrática Elecciones 2022 deteriora acción bancadas, pueden aprobar leyes”.La politóloga Katherine Zegarra, parte, considera autógrafa Ley aprobada constituye intento partidos políticos resistir ir reforma electoral. 'Sin duda alguna contrarreforma, ello vamos encontrar que, nuevamente, partidos políticos representación continúen participando elecciones. duda paso hacia atrás reforma política'.El fomento informalidadAdemás problemas organización genera cambiar reglas juego medio avanzado calendario electoral Elecciones Regionales Municipales 2022, peligro mayor —coinciden expertos— autógrafa aprobada fomenta informalidad, pues permitiría 174 movimientos regionales habilitados participar pierdan inscripción si deciden presentarse comicios si alcanzan porcentaje participación regiones mínima. esto, organizaciones políticas débiles partidos vientres alquiler seguirían siendo parte abrumadora oferta electoral, garantiza elijan autoridades manera correctamente informada.“La reforma electoral 2019 2022 puso disposiciones cancelar [la inscripción] partidos movimientos, tal manera solo fuertes quedaran', comenta especialista temas electorales Cristhian Jaramillo. 'Con [modificación hecha Congreso], movimientos regionales van seguir siendo mismo número oferta nivel regional va cambiar'. Jaramillo recordó que, tras Elecciones 2021, reforma electoral sirvió actualmente, 24 partidos políticos teníamos, ahora solo 11. 'Entonces quiere decir [la reforma electoral] funcionado. disminuido número partidos solo quedado fuertes. [Pero] si movimientos regionales saliendo disposición, sistema político va mejorar, seguirá siendo elección 19, 20 listas... oferta electoral increíble, ningún ciudadano va poder informarse votar conciencia. parece daño toda reforma electoral”, sostiene.Una decisión paridad géneroComo si suficiente partidos políticos bancadas Congreso legislen amplíe plazo presentar padrones afiliados, politóloga Paula Távara advierte modificación afecta directamente lucha lograr paridad género política, pues aprobación, queda efecto Elecciones Regionales Municipales 2022 obligación movimientos regionales presentar candidaturas menos 15 regiones. ¿Y cómo afecta paridad?“La ley Reforma Política incluía 15 regiones [en partidos deben presentar candidatos perder inscripción] mitad [de postulaciones] debían lideradas mujeres, decir tener candidata cabeza gobierno regional [y municipal]. llamamos 'paridad horizontal', lista presente solamente hombre mujer [alternancia], sino varias listas liderazgo femenino. Entonces, si eliminas obligación partidos postulen 15 regiones, partidos podrían presentarse solo (con hombre cabeza) tres (con dos hombres sola mujer, ejemplo). Así, tanto, eliminas cantidad mujeres podrían postular también', explica Távara.Desde punto vista formal, explica Jorge Jáuregui, esperaría presidente Pedro Castillo formule observación norma. parte, Cristhian Jaramillo comenta norma, cambiar manera dramática plazos establecidos calendario electoral, prácticamente imposible implementar beneficiar partidos políticos aprobaron, aplicaría principio inconstitucionalidad. Ahora pelota cancha política. pronto, premier Aníbal Torres declaró TV Perú observación evaluada. Queda esperar.