recuerda, mediante Ley No. 31452, Congreso aprobado allanamiento propuesta Ejecutivo, emitiendo “Ley exonera IGV alimentos canasta básica familiar (CBF)”.En primer término, debe advertirse trata alimentos CBF porque, ejemplo, aceite leche (que cruda entera), contemplados Ley. Siendo ello así, título debió ser relativo exoneración “algunos” alimentos CBF.Esto CBF tema relativo siempre generador polémicas abiertas, familias preferirían productos otros. caso, entender ratio legis norma tratan productos consumo indispensable.En segundo lugar, señala medidas dan finalidad “atenuar impacto inflacionario generado coyuntura económica internacional”, Congreso avalando razón aumento precios da sólo factores exógenos, siquiera proyecto Ejecutivo mencionado.La Ley aprobada sólo contempla entonces carne aves especie Gallus domesticus frescos, refrigerados congelados; huevos frescos gallina especie Gallus domesticus; azúcar; pastas alimenticias cocer, rellenar preparar forma; pan. revisión exacta productos incorporados exoneración, valen partidas arancelarias respectivas, rótulo incluido Ley mención.Como vemos, omisión incomprensible “pollo vivo” (sacrificado no), vende mercados populares gravado IGV, venta mayorista, vendedor último eslabón cadena, decir aquel puesto mercado abastos (mercados municipales, micro mercados, mercados particulares, cooperativas, mercadillos, ferias populares similares), entendemos Régimen Nuevo Rus agrega IGV. Aquí, precio seguiría claramente igual. revisar tema vendedores mercados informales, decir, pagan tributos único norte direccional oferta demanda.Además, suelen haber vendedores productos mixtos, decir, expenden pollo vivo pollo congelado… personas ¿aplicarían entonces prorrata crédito fiscal obliga Ley IGV? entendería sí, hecho va generarles perjuicio.Respecto productos descritos exonerados, considerado solución crédito fiscal relaciona sólo producción dichos bienes. señala que: “Los contribuyentes comercialicen bienes señalados (…) podrán aplicar crédito fiscal IGV correspondiente adquisiciones y/o importaciones principales insumos requeridos proceso productivo bienes exonerados, cuales determinados mediante decreto supremo refrendado ministro Economía Finanzas”.Existen varios problemas aquí: sólo beneficia “productores” comerciantes intermedios, cuales, poder aplicar crédito fiscal venta bienes exonerados, aplicarán crédito fiscal acumulado “costo”, incrementará precio, círculo vicioso perverso, bajar finalmente precios finales.Además, sólo habla crédito fiscal relativo “insumos” … ¿y dónde quedan materias primas servicios utilizados proceso productivo, Comisión Economía advirtió Dictamen allanamiento 12 abril pasado? mismo Congreso eliminó justo lógico.El beneficio aplicación crédito fiscal entonces finalmente “a medias”, permitiéndose devolución crédito fiscal si éste excediera aplicación, tal sucede hoy día caso exportadores.Un ejemplo sinrazón darse también: insumo pollo (trigo importado) desgravado trasladará valor venta pollo, venda luego pollo congelado IGV. sea, valor venta (base imponible IGV exonerado) subir, encarecimiento insumos. tal sentido, cadena producción comercialización debió ser evaluada integridad.Quizás, ideal aquí sido gravado tasa 0% productos ser beneficiados, crédito fiscal totalmente descontable tributo tan especial IGV, país califica doctrinariamente plurifásico acumulativo, deducciones financieras. sido solución simple directa.Este “remedio” exoneratorio durará 31 julio año. previsible generará precios lleguen bajar si hacen, mínimo, primar finalmente inefable oferta demanda.¿Cuesta consultar técnicos materia tributaria?