Real Federación Española Fútbol (RFEF) rechazó oferta Qatar albergar Supercopa España comisiones ningún intermediario tampoco penalizaciones posible ausencia Real Madrid Barcelona, según informó 'El Confidencial'.El citado medio publicó extractos oferta Qatar firma presidente RFEF, Luis Rubiales, preacuerdo, incluía comisiones ningún agente externo caso finalmente Arabia Saudita dinero recibido vía parte Kosmos, empresa futbolista Barcelona Gerard Piqué.Qatar ofrecía 33 millones RFEF albergar Supercopa España 40 Arabia Saudita, introducía aumento 3% anual partir cuarto año imponía ninguna penalización si acudían Real Madrid Barcelona, contrato Arabia, cinco millones posible ausencia cada dos clubes. Gerard Piqué negocios RFEF Supercopa EspañaEn audios publicados 'El Confidencial', Gerard Piqué pidió Luis Rubiales precipitase decisión. 'Si ahora cambias vas sitio simplemente hecho gente enterado esto, van utilizar contra, van decir ibas ir Arabia Saudita, ibais hacer cogido, pues ahora cambiáis sitio', aconsejó central Barcelona presidente Kosmos.El futbolista 35 años recomendó dirigente tratase conseguir diesen 'lo mismo' 'pactado' (30 millones Barcelona Real Madrid) repartirlo '90-10' clubes participantes, luego buscar 'un sponsor' pudieran pagar dinero previsto ingresar.'Yo valoraría manera demuestras haciendo incorrecto, ¿entiendes? Y, además, vas misma gente mismo precio, etcétera, etcétera. puedes decir: 'No, no, equivocados. mentira, diciendo'. eso, que, hostia, dale vuelta. 8 hablarlo pensamos. ¿Vale? perdemos eso', sentenció Gerard Piqué.NUESTROS PODCASTSLa Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta.