El alza de precios ha llevado al Poder Ejecutivo a plantear medidas como la reducción del Impuesto Selectivo al Consumo (ISC) de algunos combustibles o el Impuesto General a las Ventas (IGV) de alimentos básicos. Sin embargo, estas medidas no funcionarían totalmente.El ex titular del Ministerio de Economía y Finanzas (MEF), Pedro Francke, advierte que las reducciones de impuestos a los productos no llegarán a todos los consumidores.'El problema con la rebaja de los impuestos es que buena parte se queda en los intermediarios. Es toda una cadena de suministros, el gran vendedor de gas baja un poquito, el distribuidor de gas le quita otro poquito y al final de los S/ 20 de subsidio que pone el Estado, S/ 10 se lo quedan los intermediarios, es muy poco efectivo', dijo en RPP Noticias.Ante esto, sostiene que sería necesario plantear un nuevo bono para ayudar a los más vulnerables y afectados por el incremento de precios.'Hace falta dar ayuda urgente a las familias. Yo he planteado que hay que hacer un nuevo bono, una nueva transferencia directa que es la manera más focalizada, de menor costo, de mejor impacto que las otras medidas que se han estado planteando', comentó.Francke señaló que el presupuesto para estos bonos se podría obtener de la tributación de las empresas mineras, aprovechando los altos precios internacionales de los metales.'Está ingresando dinero de impuestos de la minería. En marzo se paga la regularización del impuesto a la renta, este año son como S/ 1,000 millones de regularización adicional que se han logrado, sí hay un poco de fondo', agregó.Situación de la mineríaEl ex titular del MEF señaló que la paralización de Las Bambas, anunciada para hoy, tendrá un impacto negativo en la economía peruana, especialmente si se prolonga tal y como ha ocurrido con la mina Cuajone.'Si Las Bambas cierra un día o dos es bastante negativo, pero no es gravísimo. Lo que no podemos permitir de ninguna manera es que esto se prolongue durante semanas como ha pasado en el tema de Cuajone', comentó.Además, indicó que se requiere de una mayor intervención del Ministerio de Energía y Minas para resolver estos conflictos entre las mineras y las comunidades.'Yo creo que aquí hace falta una respuesta mucho más rápida del área de conflictos sociales del Ministerio de Energía y Minas para promover un dialogo, buscar una solución', sostuvo.Francke agregó que la principal preocupación de las agencias de riesgo y de los inversionistas frente a la minería peruana es la situación de los conflictos sociales y la continuidad y calidad del Gobierno.