La Real Federación Española de Fútbol (RFEF) rechazó una oferta de Qatar para albergar la Supercopa de España en la que no había comisiones para ningún intermediario ni tampoco penalizaciones ante la posible ausencia del Real Madrid o el Barcelona, según informó 'El Confidencial'.El citado medio publicó extractos de la oferta de Qatar y la firma del presidente de la RFEF, Luis Rubiales, en un preacuerdo, que no incluía comisiones para ningún agente externo como fue el caso finalmente de Arabia Saudita y el dinero recibido por esa vía por parte de Kosmos, la empresa del futbolista del Barcelona Gerard Piqué.Qatar ofrecía 33 millones a la RFEF por albergar la Supercopa de España por los 40 de Arabia Saudita, pero introducía un aumento del 3% anual a partir del cuarto año y no imponía ninguna penalización si no acudían el Real Madrid o el Barcelona, algo que sí tiene el contrato de Arabia, con cinco millones por la posible ausencia de cada uno de estos dos clubes. Gerard Piqué y los negocios con la RFEF por la Supercopa de EspañaEn uno de los audios publicados por 'El Confidencial', Gerard Piqué le pidió a Luis Rubiales que no se precipitase en su decisión. 'Si ahora cambias y te vas a otro sitio simplemente por el hecho de que esta gente se ha enterado de esto, lo van a utilizar en tu contra, van a decir que te ibas a ir a Arabia Saudita, que ibais a hacer esto y como os han cogido, pues ahora cambiáis de sitio', aconsejó el central del Barcelona y presidente de Kosmos.El futbolista de 35 años recomendó al dirigente que tratase de conseguir que le diesen 'lo mismo' que lo que había 'pactado' (30 millones sin Barcelona y Real Madrid) y repartirlo '90-10' con los clubes participantes, y luego buscar 'un sponsor' para que le pudieran pagar el dinero que tenía previsto ingresar.'Yo lo valoraría porque es que de esta manera demuestras que tú no estabas haciendo nada incorrecto, ¿entiendes? Y, además, vas con la misma gente y con el mismo precio, etcétera, etcétera. Y puedes decir: 'No, no, estabais equivocados. Esto es mentira, lo que estáis diciendo'. Por eso, que, hostia, dale una vuelta. Tenemos hasta el 8 para hablarlo y lo pensamos. ¿Vale? No perdemos nada en eso', sentenció Gerard Piqué.NUESTROS PODCASTSLa Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta.