Treintaicinco profesionales de la salud del Hospital Marino Molina, en Comas, han contraído la COVID-19, por lo que se encuentran en aislamiento, informó a RPP Noticias el doctor Claudio Camassa, director de este nosocomio.“Estamos en una situación crítica en estos momentos. Así como hay contagios de la población, también estamos teniendo contagios en nuestros profesionales”, comentó.El director aclaró que estos médicos y enfermeras están con síntomas leves de la COVID-19 o son asintomáticos, pero igual deben cumplir los días de descanso médico y aislamiento antes de volver al trabajo.Claudio Camassa detalló que entre los profesionales contagiados hay 14 médicos.Capacidad afectadaEl director advirtió que la ausencia de los profesionales de la salud ha afectado la capacidad de respuesta del hospital ante la pandemia de la COVID-19.“Eso ha hecho que baje la capacidad de respuesta de la consulta en los tópicos de emergencia COVID. A pesar de eso, estamos tratando de cubrir sacando de otras áreas, optimizando el recurso humano”, comentó.Sobre las largas filas de personas que acuden a este hospital para someterse a pruebas de descarte de la COVID-19, el médico señaló que solo ayer se realizaron 625 tests, de los cuales 273 resultaron positivos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: