La familia de la menor de tres años que fue secuestrada y abusada sexualmente en Chiclayo está solicitando apoyo para poder costear los gastos del tratamiento de la infante, quien se encuentra recuperándose en el Hospital Almanzor Aguinaga Asenjo de EsSalud.Su padre, quien trabajaba en la ciudad de Piura hace dos meses, tuvo que dejar su trabajo como soldador e ir a Chiclayo para dedicarse por completo a la atención de la pequeña.'Lo que pedimos es justicia para mi niña. Nosotros no tenemos dinero, pedimos ayuda a todas las personas que nos puedan apoyar, todos los días ella necesita cubrecamas, pañales y leche', refirió la tía de la menor, Jeny Cruz Huamán.Colecta a favor de la menorAdemás, contó que un grupo de ciudadanos ha convocado para esta tarde a una colecta de donaciones en la Catedral de Chiclayo. Ella pide a quienes puedan sumarse a esta colaboración, donar los productos que la menor requiere diariamente.'Se están organizando grupos que nos apoyan en esto, y hay personas que ya han donado, les agradezco un montón de parte mía y de mi familia', dijo la tía.Por otro lado, dijo que no desearían que la pequeña sea trasladada a Lima por el momento pues 'sería un trauma para ella tener personas nuevas a su lado, lo que pido acá es ayuda psicológica para mi niña'.