Países Bajos aplica edad mínima legal 18 años comprar alcohol, tabaco drogas, justifica perjuicios salud, efecto dañino vincula comida rápida grupo expertos insta prohibir publicidad incluso venta niños.Se necesita “forma radicalmente diferente tratar comemos bebemos estilo vida cuerpo mejor”, dice Efe Gerard Adelaar, asesor independiente políticas salud estilo vida, autores informe publicado Instituto Científico democristiano CDA, cuatro partidos conforman coalición gobierna Países Bajos.Entre cuestiones, grupo expertos recomienda prohibición publicidad alimentos saludables, alcanzar acuerdos suministro tipo comida, aumento precios comida rápida deje ser primera opción, si industria cambia esencia recurrir mínimo edad herramienta presión.Los autores informe ven similitudes precisamente debates históricos alcohol tabaco, hoy existe mínimo edad, consideran “la comida sana causando ahora daño fumar”. obesidad, diabetes enfermedades cardiovasculares relacionadas mala alimentación.De hecho, Adelaar cree comida rápida debe entenderse misma manera entiende hoy día alcohol tabaco, dos productos “muy dañinos salud”, debe evitar consumidores empiecen usarlos jóvenes.“¿Cuánto realista esto? Pues hacíamos misma pregunta hace veinte años introdujeron medidas tabaco alcohol. medidas hoy normalizadas. problema real desajuste estilo vida cuerpo”, explica Adelaar.Solo si propios restaurantes venden comida rápida trabajan mejorar ofertas menús saludables, sugiere prohibir venta comida rápida niños jóvenes, aunque define mínimo edad legal debería establecer Países Bajos reducir acceso jóvenes alimentos saludables forma radical.Es primera vez país propone limitar oferta estableciendo mínimo edad compra si propuesta llegara materializarse potencial ley respaldada Parlamento Senado, Países Bajos convertiría primer país niños podrían, ejemplo, celebrar fiesta cumpleaños restaurante comida rápida.El estudio entiende “cuidado cuerpo bien común”, propuesta generado alguna oposición Países Bajos. Rudmer Heerema, diputado grupo liberal derechas VVD -partido primer ministro neerlandés Mark Rutte- considera idea “un condescendiente” progenitores.“Imaginaos: fiesta infantil patatas fritas croquetas, coles Bruselas. vamos hacer así. Solo daremos porción patatas fritas vez cuando”, señaló, reacción propuesta.Pero Adelaar recordó “cuando prohibió fumar cafeterías parecía decisión condescendiente” ciudadanos: “Pero ahora encanta, mucha gente”, señaló. plan forma parte paquete amplio propuestas “criar generación sana” entiende mantener estilo vida sano pequeños.Foro Democracia FvD, ultraderechista Thierry Baudet, tampoco acuerdo idea cree “la salud niños sigue siendo responsabilidad padres gobierno debe interferir todo, debe dejar gente tome propias decisiones”, señaló partido breve mensaje Twitter.Desde dentro propio partido CDA, diputada Anne Kuik subrayó Instituto Científico escribió “informe importante vida saludable” “la obesidad problema creciente, niños”, admitió opción “mínimo edad va demasiado lejos” centrarse propia industria.Pero expertos claro: “Las reglas juego industria comida rápida deben cambiar, vamos seguir mismos problemas”, concluyó Adelaar.EFE