familia menor tres años secuestrada abusada sexualmente Chiclayo solicitando apoyo poder costear gastos tratamiento infante, encuentra recuperándose Hospital Almanzor Aguinaga Asenjo EsSalud.Su padre, trabajaba ciudad Piura hace dos meses, dejar trabajo soldador ir Chiclayo dedicarse completo atención pequeña.'Lo pedimos justicia niña. dinero, pedimos ayuda todas personas puedan apoyar, días necesita cubrecamas, pañales leche', refirió tía menor, Jeny Cruz Huamán.Colecta favor menorAdemás, contó grupo ciudadanos convocado tarde colecta donaciones Catedral Chiclayo. pide puedan sumarse colaboración, donar productos menor requiere diariamente.'Se organizando grupos apoyan esto, personas donado, agradezco montón parte familia', dijo tía.Por lado, dijo desearían pequeña trasladada Lima momento pues 'sería trauma tener personas nuevas lado, pido acá ayuda psicológica niña'.