El valor del ahorro ha trascendido los límites de lo económico. Su significado se resume a “guardar una parte de los ingresos para necesidades inesperadas”. En ese sentido, hoy en día se habla de ahorrar tiempo, energía y hasta recursos naturales. Sabiendo esto, es fundamental que empecemos a informarnos sobre cómo mejorar nuestras finanzas personales y/o familiares con el fin de estar prevenidos ante cualquier emergencia.“Una cultura del ahorro es un hábito muy útil que implica guardar el dinero en un lugar seguro. Es importante recalcar que primero debemos tener claro que no solo se trata del que tiene más dinero, sino del que está dispuesto a renunciar a los deseos de hoy por metas futuras. Una vez que desarrollemos esa mentalidad, siempre podremos pensar en un futuro con mejores expectativas”, indica Carola Moquillaza Abanto, gerente central de Finanzas de Caja Trujillo.En nuestro país, la cultura del ahorro no es muy difundida. Según la ‘Encuesta Nacional de Demanda de Servicios Financieros y Nivel de Cultura Financiera en el Perú’ de la SBS, en el Perú solo el 66 % de las personas ahorran de alguna manera y solo el 45 % utiliza las entidades del sistema financiero como medio para ahorrar.Depósito a plazo fijo: una de las formas más populares de ahorroActualmente, existen diversas formas de ahorrar. Una de las más populares tiene que ver con los depósitos a plazo fijo en entidades financieras, un servicio que ofrece Caja Trujillo con una tasa de hasta 7 % por depósito (esta promoción está vigente hasta el 30 de abril de 2022).Además, esta entidad brinda múltiples beneficios:- La disposición de intereses mensuales, si se requiere.- Costo cero en mantenimiento.- Seguro de sepelio gratuito.- Acceso a un crédito hasta por el 90 % del monto depositado.- Ahorros protegidos por el monto límite otorgado por el Fondo de Seguro de Depósitos.“Fomentar el ahorro desde una temprana edad es fundamental, desarrollar esta capacidad es una cuestión de hábito y ayuda a los niños a tener una relación amistosa con el dinero, lo cual les servirá cuando sean económicamente activos. Este es el primer paso para convertirse en un líder financiero” indica Carola Moquillaza.Sobre Caja TrujilloInició operaciones en 1984 y está presente en la costa, sierra y selva del país, con 83 agencias, más de 8 700 agentes corresponsales (propios y tercerizados) y una red de 1 606 cajeros Global Net. Además, permite realizar operaciones a través de diversos dispositivos electrónicos mediante su tarjeta débito Visa.