Treintaicinco profesionales salud Hospital Marino Molina, Comas, contraído COVID-19, encuentran aislamiento, informó RPP Noticias doctor Claudio Camassa, director nosocomio.“Estamos situación crítica momentos. Así contagios población, contagios profesionales”, comentó.El director aclaró médicos enfermeras síntomas leves COVID-19 asintomáticos, igual deben cumplir días descanso médico aislamiento volver trabajo.Claudio Camassa detalló profesionales contagiados 14 médicos.Capacidad afectadaEl director advirtió ausencia profesionales salud afectado capacidad respuesta hospital pandemia COVID-19.“Eso hecho baje capacidad respuesta consulta tópicos emergencia COVID. pesar eso, tratando cubrir sacando áreas, optimizando recurso humano”, comentó.Sobre largas filas personas acuden hospital someterse pruebas descarte COVID-19, médico señaló solo ayer realizaron 625 tests, cuales 273 resultaron positivos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: