La Duma o cámara de diputados de Rusia aprobó hoy una ley que restringe la concesión de visados a los países de la Unión Europea (UE), además de Noruega, Suiza, Islandia y Liechtenstein, por sus 'acciones inamistosas' contra Rusia.A partir de ahora, los ciudadanos de los países citados, que posean pasaportes diplomáticos, tendrán que solicitar un visado para entrar en territorio ruso. Además, se anulan las preferencias para los miembros de las delegaciones oficiales, miembros de gobiernos y parlamentos, y periodistas. Esta categoría de ciudadanos europeos tendrá que pagar por el visado ruso, según el documento.Se restringe también la expedición de visados múltiples por un año para delegaciones oficiales y periodistas, y visados múltiples válidos por cinco años para los miembros de gobiernos nacionales y regionales, parlamentos y tribunales.Con respecto a los periodistas, el viceministro de Exteriores, Yevgueni Ivanov, explicó que Moscú endurecerá las reglas de entrada para los periodistas de los países 'inamistosos'.'Restringimos, pero en ningún caso anulamos', explicó y añadió que dicho visado será de una sola entrada, además que se encarecerá el coste de su expedición.Fuentes diplomáticas rusas explicaron que la medida de una sola entrada se aplicará a los enviados especiales y no a los periodistas extranjeros acreditados permanentemente en el país.Ivanov precisó que Rusia únicamente adoptará medidas de respuesta en forma de prohibición de entrada en caso de expulsión de los periodistas rusos.El Gobierno ruso estableció, desde el 8 de marzo pasado, una lista de países y territorios inamistosos, que incluye a EE. UU. y Canadá, todos los países miembros de la Unión Europea (UE), el Reino Unido, Ucrania, Montenegro, Suiza, Albania, Andorra, Islandia, Liechtenstein, Mónaco, Noruega, San Marino, Macedonia del Norte, Japón, Corea del Sur, Australia, Micronesia, Nueva Zelanda, Singapur y Taiwán.Sanciones de la UELa UE aprobó la primera batería de sanciones contra Moscú después de que Putin reconociera la independencia de las repúblicas populares de Donetsk y Lugansk, conocidas como el Donbás.En total, Bruselas ha impuesto cinco paquetes de sanciones desde que Putin ordenara el 24 de febrero el inicio de la actual campaña militar en Ucrania, condenada mayoritariamente por la comunidad internacional.