“¿Cómo estás?”-, preguntaron. “Bien”-, contestó automático. Y, bueno, esperarlo pues “bien” respuesta común pregunta, aunque siempre estemos.Hace días escuchaba historia joven 4 hijos pequeños recibió invitación juntarse mamás, fin conocerse mejor apoyarse mutuamente. Dada explicación objetivo reunión, preguntaron: “¿Cómo sientes?”. respondió: “Me siento volcán ve perfecto, dentro ebullición cualquier momento podría explotar arrasar alrededor”. respuesta generó espacio silencio miradas fijas, inmediato reflexionó: “Uy, ¡no haciendo “cómo sientes” verdad!” Entonces, sonrió explicándoles broma, realidad sentía bendecida completa madre. eso, finalizó momento incómodo.Algo aprendí compartimos delicado nosotros, debemos hacerlo personas ganado derecho escuchar historia. refiero personas confiamos, empáticas capaces entender vulnerabilidad. Y, vulnerabilidad sinónimo debilidad.Según Brené Brown, académica investigadora Universidad Houston, vulnerabilidad incertidumbre, riesgo exposición emocional. atreverse arriesgarse. sentimiento voluntariamente salimos zona control hacemos fuerza perder control. sentimos seguros control.Cuando hijos, amigos alguien trabajo decide contarnos resulta sensible vergonzoso, coloca situación vulnerabilidad frente nosotros, veces respuesta instintiva asumir control decirle creemos debe debe hacer. Pero, importa si hizo hicieron, saboteamos oportunidad generar conexión reaccionamos subestimando, juzgando tratando controlar situación.Hace días, estudiando tema, escuchaba ejemplos ayudan esclarecer debemos hacer, ejemplo: responder confidencia confirmando avergonzado debería sentirse dejándole saber cuán decepcionados estamos; utilizando frases como: “eso nada, pasó peor”; o, clásica pregunta desaprobación: “¿cómo dejaste pasara así?”; o, minimizando: “pudo ser peor”.Si queremos realmente “estar” persona, primero debemos hacer conectar preguntándole cosas como: “cuéntame bien sucediendo” “qué crees va pasar”. trata tener empatía simpatía; entender compartir sentimiento primero, poder realmente ayudar.Siempre entendí empatía ponerse zapatos comprender, lugar, comportamientos, sentimientos temores. Ser empático trataba, entonces, “entenderlos ellos” sino “convertirte ellos”.No obstante, hace aprendí empatía desafiante eso. ¿Por qué? aun poniéndonos lugar persona, información incompleta pues procesamos propia perspectiva y, tanto, siempre sujeta interpretación.Así, reto empatía escuchar propia persona significa zapatos creerle, juzgar. juzgar implica aceptar forma válida experimentar mundo además nuestra, veces resulta difícil. ¿Cómo lograrlo? Preguntar comprender responder, asumir.