Escucha canal podcast cosas RPP Player.El gobernador regional Cusco hecho conocer agenda diez puntos constituyen razón ser paro registrado región. diez puntos figuran demandas vinculadas alza precios, particular alimentos, carburantes fertilizantes. aspectos políticos lucha corrupción elaboración nueva Constitución. discurso gobierno tratado canalizar descontento cusqueños elites costeñas limeñas, acusa polarizar país vivir focalizada vacancia presidente Castillo. próximos días sabremos si Mesas Diálogo darán resultados si demandas pueden ser satisfechas. parte alza precios ver fenómenos globales parte gobierno dado muestras grave incapacidad prever gestionar sectores productivos.Los paros regionales llevan cabo mientras hallan paralizadas dos principales minas cobre país, Cuajone Bambas. respectivas regiones verán privadas ingresos generados actividad minera, gobierno hecho mayores esfuerzos solucionar reclamos legítimos rechazar actos violencia, cortar agua Cuajone invadir ambientes mina Bambas. ¿Será posible alguien pensando sacar provecho clima desorden falta autoridad padecemos? claro puede vez protestar alza precios impedir país aproveche excepcional nivel precio internacional cobre. Ninguna política social efectiva, así ninguna constitución servirá reducir pobreza desigualdad, si generan empleos decentes aprovechando recursos naturales país. ellos, actual circunstancia, destaca cobre.Las cosas