Google está lista para convencer al usuario de Apple a dejar su iPhone por un teléfono Android. Bueno, no. Lo que ha hecho Google es facilitar el traspaso de datos de un ecosistema a otro al publicar en el App Store la herramienta “Switch to Android”.De acuerdo con TechCrunch, Google ha iniciado el despliegue de este servicio en el mercado de apps de Apple desde el lunes en la noche, y espera lograr una disponibilidad total de descarga en un par de semanas. Esto significa que, al ser un despliegue paulatino y por mercados, no todos los equipos iOS pueden ver la app en el repositorio al mismo tiempo.La aplicación permite el paso de contactos, calendarios, fotos y videos usando Google Drive a través de iOS. SI bien esto ya era posible, este nuevo desarrollo permite un paso más veloz de datos.“Desarrollamos nuestras tecnologías para que sean robustas, confiables y seguras, para que pueda tener la confianza de que sus datos se moverán a Android sin ningún problema”, menciona Google. “Durante la transferencia, sus datos permanecen protegidos, por lo que nadie puede acceder a su información y archivos”.Por nube o por cableGoogle añade un soporte para usar un cable de datos y mejorar la estabilidad de la transferencia entre equipos y añadir información de las alarmas, audio, música, wallpapers y más.Este sistema, disponible inicialmente para el paso de datos desde un iPhone a un Pixel, incluirá otras marcas en un futuro y añadirá el soporte para el paso de otros datos. Hasta el momento, se pueden transferir apps gratuitas entre dispositivos.Respecto a servicios exclusivos de Apple, como iMessage o iCloud, Google menciona que “para asegurarte de que tus mensajes de texto se envíen al nuevo Android, desactiva iMessage antes de quitar la tarjeta SIM del iPhone. Simplemente ingrese a Configuración de su iPhone> Mensajes> Desactivado”.Esta migración incluye, finalmente, a WhatsApp. “Ahora, también puedes llevar tu historial de WhatsApp contigo. Cuando se le solicite durante el proceso de transferencia, escanee un código QR en su iPhone para iniciar WhatsApp. Esto moverá todos tus preciados recuerdos, fotos, mensajes de voz y más a tu nuevo Android. Estamos trabajando con más desarrolladores de aplicaciones para permitirle experiencias similares”.Si quieres echarle un vistazo a la app, te dejamos el enlace.