valor ahorro trascendido límites económico. significado resume “guardar parte ingresos necesidades inesperadas”. sentido, hoy día habla ahorrar tiempo, energía recursos naturales. Sabiendo esto, fundamental empecemos informarnos cómo mejorar finanzas personales y/o familiares fin prevenidos cualquier emergencia.“Una cultura ahorro hábito útil implica guardar dinero lugar seguro. importante recalcar primero debemos tener claro solo trata dinero, sino dispuesto renunciar deseos hoy metas futuras. vez desarrollemos mentalidad, siempre podremos pensar futuro mejores expectativas”, indica Carola Moquillaza Abanto, gerente central Finanzas Caja Trujillo.En país, cultura ahorro difundida. Según ‘Encuesta Nacional Demanda Servicios Financieros Nivel Cultura Financiera Perú’ SBS, Perú solo 66 % personas ahorran alguna manera solo 45 % utiliza entidades sistema financiero medio ahorrar.Depósito plazo fijo: formas populares ahorroActualmente, existen diversas formas ahorrar. populares ver depósitos plazo fijo entidades financieras, servicio ofrece Caja Trujillo tasa 7 % depósito (esta promoción vigente 30 abril 2022).Además, entidad brinda múltiples beneficios:- disposición intereses mensuales, si requiere.- Costo cero mantenimiento.- Seguro sepelio gratuito.- Acceso crédito 90 % monto depositado.- Ahorros protegidos monto límite otorgado Fondo Seguro Depósitos.“Fomentar ahorro temprana edad fundamental, desarrollar capacidad cuestión hábito ayuda niños tener relación amistosa dinero, servirá económicamente activos. primer paso convertirse líder financiero” indica Carola Moquillaza.Sobre Caja TrujilloInició operaciones 1984 presente costa, sierra selva país, 83 agencias, 8 700 agentes corresponsales (propios tercerizados) red 1 606 cajeros Global Net. Además, permite realizar operaciones través diversos dispositivos electrónicos mediante tarjeta débito Visa.