Duma cámara diputados Rusia aprobó hoy ley restringe concesión visados países Unión Europea (UE), además Noruega, Suiza, Islandia Liechtenstein, 'acciones inamistosas' Rusia.A partir ahora, ciudadanos países citados, posean pasaportes diplomáticos, solicitar visado entrar territorio ruso. Además, anulan preferencias miembros delegaciones oficiales, miembros gobiernos parlamentos, periodistas. categoría ciudadanos europeos pagar visado ruso, según documento.Se restringe expedición visados múltiples año delegaciones oficiales periodistas, visados múltiples válidos cinco años miembros gobiernos nacionales regionales, parlamentos tribunales.Con respecto periodistas, viceministro Exteriores, Yevgueni Ivanov, explicó Moscú endurecerá reglas entrada periodistas países 'inamistosos'.'Restringimos, ningún caso anulamos', explicó añadió dicho visado sola entrada, además encarecerá coste expedición.Fuentes diplomáticas rusas explicaron medida sola entrada aplicará enviados especiales periodistas extranjeros acreditados permanentemente país.Ivanov precisó Rusia únicamente adoptará medidas respuesta forma prohibición entrada caso expulsión periodistas rusos.El Gobierno ruso estableció, 8 marzo pasado, lista países territorios inamistosos, incluye EE. UU. Canadá, países miembros Unión Europea (UE), Reino Unido, Ucrania, Montenegro, Suiza, Albania, Andorra, Islandia, Liechtenstein, Mónaco, Noruega, San Marino, Macedonia Norte, Japón, Corea Sur, Australia, Micronesia, Nueva Zelanda, Singapur Taiwán.Sanciones UELa UE aprobó primera batería sanciones Moscú después Putin reconociera independencia repúblicas populares Donetsk Lugansk, conocidas Donbás.En total, Bruselas impuesto cinco paquetes sanciones Putin ordenara 24 febrero inicio actual campaña militar Ucrania, condenada mayoritariamente comunidad internacional.