Los precios de la canasta básica familiar alimentaria continúan subiendo, afectando la economía de las familias peruanas, especialmente a las de más bajos recursos.Ahora unos recientes datos del Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri) evaluados por el diario Gestión evidencian que los precios minoristas de 10 de los 16 principales productos alimenticios que se venden en los mercados subieron a su mayor nivel del año hasta el pasado lunes 18 de abril.El producto que registró la mayor variación de precios este mes fue la zanahoria, cuyo precio pasó de S/ 2.67 el kilo en marzo a S/ 4.55 en abril. Esto implica un alza de 70.4%.La zanahoria fue uno de los productos más afectados por el paro de transportistas, pues provocó su desabastecimiento por casi una semana y pese a que ya se restableció su ingreso a los mercados mayoristas, aún no se recupera totalmente.Otros productos que subieron alrededor de 17% en el último mes fueron la papa yungay, el choclo tipo Cusco, y la cebolla cabeza roja.Por ejemplo, la papa yungay pasó de S/ 2.13 el kilo a S/ 2.51, el choclo subió de S/ 5.16 a S/ 6.07, y la cebolla de S/ 2.75 a S/ 3.22 por kilo.También subieron los precios de la piña hawaiana, la papa canchán, la naranja valencia, la papaya, el limón sutil, el plátano seda congo, el camote amarillo, y la piña hawaiana.Otros productos que también son de consumo masivo y cuyos precios minoristas están por encima del promedio de los últimos meses son el aceite, huevos y azúcar.Solo en el caso del aceite, los precios al por menor han llegado a costar S/ 12.10 el litro, ante el alza internacional de precios del aceite de soya.Respecto al azúcar rubia, el precio ha pasado de S/ 4.08 en marzo a S/ 4.70 por kilo en lo que va de abril. El azúcar blanca subió de S/ 3.76 a S/ 4.45 el kilo.Mientras que el huevo registra un incremento de 1.5% en lo que va de abril, pasando de S/ 7.57 a S/ 7.68 por kilogramo en el último mes. Además, el kilo de este producto costaba S/ 5.61 en enero.Por otro lado, los únicos productos cuyo precio se ha reducido en el último mes fue el pollo eviscerado (1.3%), el tomate katia (2.1%), y la papa única (4.2%). 