Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó miércoles 20 abril corte agua Villa Salvador San Juan Lurigancho.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-San Juan Lurigancho (de 12 h 22 h)Sector Villa Verde, sector ‘El Misti’, sector Arriba Perú Ampliación, sector Fe Alegría, sector 30 agosto, sector niño Jesús, sector 5 mayo, sector Santa Rosa Lima, sector Fortaleza Parte Alta, AA.FF. Villa Hillary-Villa Salvador (de 08 h 20 h)Pasaje José Galvez, AA.HH. Ampliación San Pedro, Comité vecinal Virgen Carmen, Comedor San Miguel, Villa Poeta, Parcela B II, AA.HH. Santa Teresita parcela B.