Por sexto día, los comuneros de la comunidad de Fuerabamba, Apurímac, permanecen en las instalaciones de la empresa minera MMG Las Bambas e intentan retomar las tierras. Además, una nueva comunidad invade terrenos de la empresa donde pretenden retomar tierras que fueron vendidas a la empresa.El presidente de la comunidad campesina de Huancuire, Romualdo Ochoa, dijo a RPP Noticias que esta decisión se debe al incumplimiento de varios compromisos por parte de la empresa con la comunidad.“La comunidad ha tomado esta decisión porque no se han cumplido muchos compromisos. Estamos pidiendo al Estado lo que se ha acordado en la consulta previa y consular con la comunidad la autorización del inicio de actividad. Pedimos al Estado que derogue esta consulta previa que han hecho desde el Ministerio de Energía y Minas”, dijo.El representante de Fuerabamba, Edison Vargas, señaló que este miércoles está arribando el ministro de Energía y Minas, Carlos Palacios, junto con una comitiva de la presidencia del Consejo de Ministros parea reunirse con los representantes de la mina así como con pobladores de la comunidad.ParalizaciónLa compañía Minerals and Metals Group (MMG) anunció que a partir de este miércoles, la minera Las Bambas no podrá continuar con la producción de cobre, según un reporte de Bloomberg.A través de una presentación a la bolsa de valores de Hong Kong, la empresa dueña de la minera informó que la medida se tomó luego que una comunidad ingresara en la propiedad de la mina intensificando sus protestas.Como se recuerda, el pasado jueves 14 de abril, un grupo de miembros de la comunidad de Fuerabamba, del distrito de Chalhuahuacho, entraron en la propiedad de Las Bambas para protestar por el supuesto incumplimiento de sus compromisos de inversión social.'La Empresa rechaza los argumentos de Fuerabamba, y se encuentra sumamente frustrada con las acciones de fuerza ejecutadas por la referida comunidad, la misma que no ha respondido a las solicitudes realizadas por organismos del gobierno y de Minera Las Bambas para revisar de manera transparente el estado de cumplimiento de los compromisos sociales. Minera Las Bambas ha presentado evidencias de los compromisos cumplidos al gobierno peruano, para su revisión', indicó MMG en un comunicado.Pese a que el 16 de abril se convocó una reunión entre el Ministerio de Energía y Minas (Minem), los miembros de la comunidad y la minera Las Bambas, no se acordó ninguna resolución para poner fin a esta situación.Ahora el Poder Ejecutivo ha convocado a una reunión para mañana miércoles 20 de abril, el mismo día en que Las Bambas detendrá su producción.Cabe precisar que Las Bambas representa el 2% del suministro mundial de cobre y es objeto de interrupciones recurrentes por parte de las comunidades cercanas, que exigen mayores contribuciones financieras de la mina.