sexto día, comuneros comunidad Fuerabamba, Apurímac, permanecen instalaciones empresa minera MMG Bambas intentan retomar tierras. Además, nueva comunidad invade terrenos empresa pretenden retomar tierras vendidas empresa.El presidente comunidad campesina Huancuire, Romualdo Ochoa, dijo RPP Noticias decisión debe incumplimiento varios compromisos parte empresa comunidad.“La comunidad tomado decisión cumplido compromisos. pidiendo acordado consulta previa consular comunidad autorización inicio actividad. Pedimos derogue consulta previa hecho Ministerio Energía Minas”, dijo.El representante Fuerabamba, Edison Vargas, señaló miércoles arribando ministro Energía Minas, Carlos Palacios, junto comitiva presidencia Consejo Ministros parea reunirse representantes mina así pobladores comunidad.ParalizaciónLa compañía Minerals and Metals Group (MMG) anunció partir miércoles, minera Bambas podrá continuar producción cobre, según reporte Bloomberg.A través presentación bolsa valores Hong Kong, empresa dueña minera informó medida tomó luego comunidad ingresara propiedad mina intensificando protestas.Como recuerda, pasado jueves 14 abril, grupo miembros comunidad Fuerabamba, distrito Chalhuahuacho, entraron propiedad Bambas protestar supuesto incumplimiento compromisos inversión social.'La Empresa rechaza argumentos Fuerabamba, encuentra sumamente frustrada acciones fuerza ejecutadas referida comunidad, misma respondido solicitudes realizadas organismos gobierno Minera Bambas revisar manera transparente cumplimiento compromisos sociales. Minera Bambas presentado evidencias compromisos cumplidos gobierno peruano, revisión', indicó MMG comunicado.Pese 16 abril convocó reunión Ministerio Energía Minas (Minem), miembros comunidad minera Bambas, acordó ninguna resolución poner fin situación.Ahora Poder Ejecutivo convocado reunión mañana miércoles 20 abril, mismo día Bambas detendrá producción.Cabe precisar Bambas representa 2% suministro mundial cobre objeto interrupciones recurrentes parte comunidades cercanas, exigen mayores contribuciones financieras mina.