alza precios insumos continúa golpeando familias. Asentamiento Humano Flor Amancaes distrito Rímac, olla común Nueva Esperanza visto afectada si bien podía alimentar 200 personas, vez solo hacen 80.RPP Noticias llegó zona alta Asentamiento Humano, representante olla común, Melva Acosta indicó sufren poder comprar alimentos básicos.“Nos hace falta arroz, aceite, alimentos perecibles menestras, conservas… mas difícil. verduras buscamos cómodo mercados, demás nadie apoya”, contó.Así, indicó hecho entrega canastas poder continuar alimentando familias. ello olla común encarga venta panes poder solventar alimentos.“Tratamos llegar costo pan cómodo, hace difícil precio harina leña poque transporte sale caro afecta”, expresa.ApoyosAsí, comenta menestras podían ser incluidas pollo, carne. embargo, proteínas ahora duplicado precio zonas, incluir solo verduras.“Cocinamos ver familias hambre”, indica. brindar apoyo olla común, puede comunicarse 976 960 318.