precios canasta básica familiar alimentaria continúan subiendo, afectando economía familias peruanas, especialmente bajos recursos.Ahora recientes datos Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri) evaluados diario Gestión evidencian precios minoristas 10 16 principales productos alimenticios venden mercados subieron mayor nivel año pasado lunes 18 abril.El producto registró mayor variación precios mes zanahoria, cuyo precio pasó S/ 2.67 kilo marzo S/ 4.55 abril. implica alza 70.4%.La zanahoria productos afectados paro transportistas, pues provocó desabastecimiento casi semana pese restableció ingreso mercados mayoristas, aún recupera totalmente.Otros productos subieron alrededor 17% último mes papa yungay, choclo tipo Cusco, cebolla cabeza roja.Por ejemplo, papa yungay pasó S/ 2.13 kilo S/ 2.51, choclo subió S/ 5.16 S/ 6.07, cebolla S/ 2.75 S/ 3.22 kilo.También subieron precios piña hawaiana, papa canchán, naranja valencia, papaya, limón sutil, plátano seda congo, camote amarillo, piña hawaiana.Otros productos consumo masivo cuyos precios minoristas encima promedio últimos meses aceite, huevos azúcar.Solo caso aceite, precios menor llegado costar S/ 12.10 litro, alza internacional precios aceite soya.Respecto azúcar rubia, precio pasado S/ 4.08 marzo S/ 4.70 kilo va abril. azúcar blanca subió S/ 3.76 S/ 4.45 kilo.Mientras huevo registra incremento 1.5% va abril, pasando S/ 7.57 S/ 7.68 kilogramo último mes. Además, kilo producto costaba S/ 5.61 enero.Por lado, únicos productos cuyo precio reducido último mes pollo eviscerado (1.3%), tomate katia (2.1%), papa única (4.2%).