La Selección Peruana disputó este miércoles en la Videna su primer partido del 2022, siendo este de carácter amistoso ante un combinado de jugadores extranjeros de la Liga 1 Betsson, donde la ‘bicolor’ se impuso por 2-0.Con la mira puesta en llegar de la mejor forma posible a los próximos cotejos por Eliminatorias Qatar 2022, el entrenador Ricardo Gareca apostó por utilizar a algunos habituales titulares. Pedro Gallese estuvo en la portería, Alexander Callens y Christian Ramos conformaron la zaga central y Yoshimar Yotún se ubicó como interior izquierdo, cumpliendo la función de distribuir el juego desde su posición.La Selección Peruana contó con más ocasiones de ataque que su rival y fue sobre el final del primer tiempo que Marcos López rompió la igualdad. El lateral conectó de cabeza un tiro libre de Yoshimar Yotún y abrió la cuenta.En el complemento el cotejo se tornó de ida y vuelta. Liga 1 exigió con más frecuencia a Pedro Gallese, estando cerca del empate.Ricardo Gareca envió 9 variantes, siendo una de ellas Andy Polo, quien tiene actividad luego de una larga lesión. El futbolista del Portland Timbers remató desde la frontal del área y selló el 2-0 de la ‘bicolor’.Ahora, la Selección Peruana enfrentará este domingo 16 enero en el Estadio Nacional a Panamá y el jueves 20 a Jamaica.Así fueron los goles de Andy Polo y Marco López por PerúPerú vs. Liga 1: así arrancaron el partido amistosoSelección Peruana: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún; Oslimg Mora, Edison Flores, Alex Valera.Liga 1: Christian Limousin; Emiliano Ciucci, Pablo Míguez, Jimmy Valoyes, Eddy Rentería; Jairo Vélez, Abdiel Ayarza, Arquímides Figuera, Donald Millán, Edgar Benítez; Roberto Ovelar.Selección Peruana vs. Liga 1 Extranjeros: revive la transmisión minuto a minuto- Con goles de Marcos López y Andy Polo, la Selección Peruana derrotó 2-0 al combinado de extranjeros de la Liga 1 Betsson.- ¡FINAL DEL PARTIDO! SELECCIÓN PERUANA VENCIÓ 2-0 A LA LIGA 1 EXTRANJEROS - Alex Valera intentó con un remate cruzado y la pelota impactó en el poste izquierdo. Casi llega la goleada.- Andy Polo tomó el esférico en la frontal del área y tras encontrar el espacio remató elevado para vencer a Barrios y aumentar la cuenta en la Videna.- ¡GOOOOOOOOOOOL DE PERÚ! LA 'BICOLOR' VENCE 2-0 A LA LIGA 1 - Jesús Castillo y Alex Valera se mantienen en el partido.- Disparo de zurda desde fuera del área de 'Canchita' Gonzales y estuvo cerca el 2-0. El jugador de Sporting Cristal ingresó activo al partido.- Gonzales filtra un servicio para el desborde de Aldo Corzo y el lateral exige a Barrios. Perú cerca del segundo.. Remató Andy Polo tras la conexión de Perú por la banda izquierda e Ignacio Barrios evitó el segundo de la 'bicolor'.- Se retiraron en la Selección Peruana Alexander Callens. Yoshimar Yotún, Edison Flores, Jhilmar Lora, Marcos López, Horacio Calcaterra, Pedro Gallese  y Christian Ramos.- Saltan al campo de juego Nilson Loyola, Gianfranco Chávez, José Carvallo, Aldo Corzo, Andy Polo, Christofer Gonzales, Luis Iberico, Jairo Concha y Renzo Garcés. Nueve variantes en la Selección Peruana.- Se preparan cambios en la Selección Peruana.- Reingresaron el el conjuto de la Liga 1 Pablo Míguez, Jairo Vélez y Donald Millán.- Volvió a desbordar Mora. Lo encontró Calcaterra y el extremo de Alianza Lima envió el centro para la cabeza de Valera, pero no fue precisa su definición.- Fluye en ataque la Liga 1. Mejores conexiones para trasladar el balón a partir de las variantes.- Otra gran aparición de Gaspar Gentille. Realizó diagonal desde la izquierda y tras superar con velocidad intentó sosprender a Gallese. La Liga 1 cuenta ahora con más ocasiones de ataque.- Respuesta de Perú. Horacio Calcaterra asistió a Alex Valera, quien se apoyó con Yotún y du disparo impactó en el poste. El rebote le quedó a Edison Flores y su disparo dio en el travesaño.- Gran inicio de la Liga 1. Dos intervenciones de Abdiel Ayarza en área rival y Pedro Gallese se exigió para evitar el empate.- El combinado de la Liga 1 presenta cinco cambios para esta etapa. Ignacio Barrios x Christian Limousin, José Ramírez x Arquímides Figuera, Leandro Fleitas x Pablo Míguez, Gaspar Gentille x Donald Millán. - ¡EMPEZÓ EL SEGUNDO TIEMPO!- Perú se destacó por su desempeño en el mediocampo. Rapidez para recuperar y capacidad de distribuir la pelota. Castillo y Calcaterra apretaron para evitar el traslado de la Liga 1, siendo Yotún el que filtró pases en más ocasiones.- Ha sido Perú el que tuvo más protagonismo sobre el campo rival. Christian Limousin fue exigido a partir de las conexiones de la 'bicolor', principalmente por las bandas. - Con gol de Marcos López sobre el final del primer tiempo, la Selección Peruana derrota 1-0 al combiano de extranjeros de la Liga 1.- ¡FINAL DEL PRIMER TIEMPO! -Yoshimar Yotún envió un tiro libre desde el sector derecho y anticipándose a las marcas apareció Marcos López para conectar el 1-0 de la Selección Peruana.- ¡GOOOOOOL DE LA SELECCIÓN PERUANA! LA 'BICOLOR VENCE 1-0 AL COMBINADO DE LA LIGA 1 - Otro intento de Perú. En el tiro de esquina Christian Ramos supera a Ayarza y por muy poco su cabezazo ingresa al arco.- Conexión de Calcaterra y Yotún, 'Yoshi' remató en el área y Limousin evitó el 1-0 de Perú.- Se aproximó otra vez Perú recogiendo un despeje desde el córner. Mora desbordó y envió el balón al arco, exigiendo la intervención de Valoyes para evitar el primero.- Para resaltar las rápidas transiciones del mediosector. Tras recuperar, Jesús Castillo encuentra con rapidez a Yotún para permitir el ataque bicolor.- El compromiso tiene muchas faltas sobre el mediocampo. Horacio Calcaterra ya fue derribado en dos ocasiones por Ayarza y Figuera.- Aviso de Perú con tiro libre de Yoshimar Yotún. El balón pasó por encima del travesaño. Oslimg Mora generó la falta.- Nuevamente el 'Oreja'. Tras un tiro de esquina, Edison Flores tomó el balón y logró girar para disparar al arco. El balón lo contuvo Christian Limousin.- 17' Respuesta de la Liga 1. Rentería y Benítez se asocian por izquierda y el 'Pájaro' asustó el arco de Pedro Gallese.- Perú vuelve a desbordar por derecha y Lora envió un centro al área, donde Edison Flores logró conectar de cabeza. Se acercó la bicolor.- Perú realiza rápidos trabajos de recuperación de balón. Activos Yotún y Calcaterra para imponer dinámica.- La Selección Peruana se desempeña con un sistema 1-4-3-3. Jesús Castillo, Horaci Calcaterra y Yoshimar Yotún conforman el tridente del mediocampo. Mora y Flores son los extremos y Valera es el centrodelantero.- 2' Primera ocasión de ataque de Perú. Oslimg Mora desbordó y cedió a Horacio Calcaterra, quien asistió a Yoshimar Yotún y su remate salió desviado. - ¡EMPEZÓ EL PARTIDO! - Pedro Gallese es el capitán de la Selección Peruana y Pablo Míguez el del conjunto de la Liga 1.- Micke Palomino es el árbitro para el partido amistoso en Videna.- Ricardo Gareca se dirige a los jugadores de la Liga 1 antes del partido: 'Los consideramos mucho, debemos tener cuidado con los roces, pensemos en el futuro, en lo que se viene a la Selección y a ustedes. Hay que tratar de hacer un amistoso que les sirva a todos'.- Carlos Bustos también definió el equipo titular de la Liga 1. De Alianza Lima arrancarán Pablo Míguez y el paraguayo Edgar Benítez.- No participarán del amistoso de hoy Jefferson Farfán y Sergio Peña.- Banca de la Selección Peruana: José Carvallo, Ángelo Campos, Aldo Corzo, Gianfranco Chávez, Renzo Garcés, Nilson Loyola, Josepmir Ballón, Christofer Gonzáles, Jairo Concha, Andy Polo y Luis Iberico.- Ricardo Gareca confirmó su alineación para el amistoso. Es el mismo once con el que ensayó el martes. Entre las novedades es la inclusión de Jesús Castillo como el eje del mediocampo.- Después de este compromiso, la Selección Peruana enfrentará el domingo 16 a Panamá y el jueves 20 a Jamaica.- El partido comenzará a las 10:00 a.m.- Buen día, amigos de RPP. Los futbolistas de la Selección Peruana y el combinado de extranjeros de la Liga 1 ya calienta en la Videna para iniciar el cotejo amistoso.PREVIALa ‘bicolor’ de Ricardo Gareca tiene la mira puesta en su regreso a las Eliminatorias Qatar 2022, donde se enfrentará a Colombia y Ecuador y cuenta con grandes opciones de seguir ascendiendo en la tabla para luchar por un cupo para el Mundial.Así, la Selección Peruana tiene pactados amistosos en Lima contra Panamá y Jamaica, no obstante, con el deseo de afinar a sus dirigidos, el ‘Tigre’ pidió pactar un partido más y ese se disputará este miércoles ante un combinado de extranjeros que pertenecen a los clubes de la Liga 1 Betsson.En la convocatoria ‘bicolor’ figuran principalmente futbolistas que se desempeñan en la Liga 1, aunque se consiguieron permisos para los que forman parte de escuadras del exterior. Esto le permitirá al entrenador que su equipo llegue con ritmo a los trascendentales partidos, teniendo en cuenta que la mayoría de ellos no tiene competencia desde que concluyó la temporada en sus respectivos elencos durante el 2021.Su rival será un conjunto de extranjeros de la Liga 1, que estarán bajo la dirección técnica de Carlos Bustos, guía de Alianza Lima.Convocados extranjeros de la Liga 1:Édgar Benítez, Pablo Míguez y Arley Rodríguez (Alianza Lima); Diego Melián, Alexis Rodríguez, Emiliano Ciucci y Roberto Ovelar (Deportivo Municipal); Christian Limousin y José Ramírez (Academia Cantolao); Jairo Vélez, Leandro Fleitas y Arquímedes Figuera (Club UCV); Edy Rentería (Sport Boys); Kevin Serna (ADT); Jimmy Valoyes y Víctor Perlaza (Sport Huancayo); Donald Millán y Gaspar Gentile (UTC).¿Cuándo y a qué hora juega Perú vs. Liga 1?La Selección Peruana vs. Extranjeros de la Liga 1 chocarán en duelo vibrante el miércoles 12 de enero por amistoso internacional. La contienda entre ambos elencos está pactada a las 09:30 a.m. y tendrá lugar en el campo deportivo de la Videna,.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Perú vs. Liga 1?El partido EN DIRECTO será transmitido por el app ﻿FPF Play. El minuto a minuto lo tendrás en la página de la web RPP.pePerú vs. Liga 1: alineaciones posibles del amistosoSelección Peruana: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Sergio Peña, Josepmir Ballón, Yoshimar Yotún; Oslimg Mora, Edison Flores, Alex Valera.DT: Ricardo GarecaLiga 1: Christian Limousin; Emiliano Ciucci, Leandro Fleitas, Jimmy Valoyes; Arley Rodríguez, Pablo Míguez, Arquímides Figuera, Alexis Rodríguez, Edgar Benítez; Donald Millán; Roberto Ovelar.DT: Carlos BustosNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.