Rusia entregó parte ucraniana proyecto documento conversaciones paz llevan cabo Moscú Kiev, espera respuesta autoridades, declaró hoy portavoz Kremlin, Dmitri Peskov.'A fecha hoy entregamos parte ucraniana proyecto documento incluye formulaciones absolutamente claras desarrolladas. pelota campo, esperamos respuesta', afirmó representante Presidencia rusa.Peskov especificó ningún plazo respuesta limitó decir 'eso depende parte ucraniana'.'Pero reitero vez más, dicho varias ocasiones, dinámica trabajo parte ucraniana deja desear, ucranianos muestran gran tendencia intensificar proceso conversaciones', añadió.El portavoz Kremlin recordó palabras presidente ruso, Vladímir Putin, señaló Kiev constantemente cambia acuerdos anteriormente discutidos aparta propias propuestas.'Naturalmente, malas consecuencias punto vista efectividad conversaciones', dijo.NegociacionesEste mismo miércoles, portavoz Ministerio Exteriores ruso, María Zajárova, afirmó comparecencia televisiva Rusia 'hace confianza personas', referencia equipo negociador ucraniano.'Por parte oficina persona hace llamar presidente Ucrania atribuciones correspondientes, escuchamos solicitud iniciar conversaciones Rusia rechazó solicitud', recordó.Sin embargo, señaló, 'a partir ahí comenzó, siempre, circo figurado directo parte régimen Kiev: vienen, vienen, participan, participan... ¿Estábamos listos Moscú? Claro sí', indicó.Zajárova señalo últimos años justamente sido enfoque Kiev respecto conversaciones, recordó incumplimiento acuerdos Minsk.'Es esquema clásico, permite asegurar trata régimen independiente controlan afuera. segundo, conversaciones maniobra distracción', añadió.EFE