El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este miércoles 20 de abril habrá corte de agua en Villa el Salvador y San Juan de Lurigancho.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-San Juan de Lurigancho (de 12 h a 22 h)Sector Villa Verde, sector ‘El Misti’, sector Arriba Perú Ampliación, sector Fe y Alegría, sector 30 de agosto, sector niño Jesús, sector 5 de mayo, sector Santa Rosa de Lima, sector Fortaleza Parte Alta, AA.FF. Villa Hillary-Villa el Salvador (de 08 h a 20 h)Pasaje José Galvez, AA.HH. Ampliación San Pedro, Comité vecinal Virgen del Carmen, Comedor San Miguel, Villa Poeta, Parcela B II, AA.HH. Santa Teresita y parcela B.