El alza de precios en los insumos continúa golpeando a familias. En el Asentamiento Humano Flor de Amancaes en el distrito del Rímac, la olla común Nueva Esperanza se ha visto afectada y si bien antes podía alimentar hasta a 200 personas, esta vez solo lo hacen para 80.RPP Noticias llegó hasta la zona alta de este Asentamiento Humano, donde la representante de la olla común, Melva Acosta indicó que sufren mucho para poder comprar alimentos básicos.“Nos hace falta arroz, aceite, alimentos no perecibles como menestras, conservas… eso es lo mas difícil. En las verduras buscamos lo más cómodo en los mercados, pero lo demás nadie nos apoya”, contó.Así, indicó que desde el Estado no les han hecho entrega de canastas para poder continuar alimentando familias. Por ello es por lo que esta olla común se encarga de la venta de panes para poder solventar sus alimentos.“Tratamos de llegar con el costo del pan cómodo, pero nos hace difícil el precio de la harina y la leña poque el transporte nos sale muy caro y nos afecta”, expresa.ApoyosAsí, comenta que antes las menestras podían ser incluidas con pollo, carne. Sin embargo, estas proteínas ahora han duplicado su precio en algunas zonas, por lo que tienen que incluir solo verduras.“Cocinamos con lo que sea para no ver a nuestras familias con hambre”, indica. Para brindar apoyo a esta olla común, puede comunicarse al 976 960 318.