Selección Peruana disputó miércoles Videna primer partido 2022, siendo carácter amistoso combinado jugadores extranjeros Liga 1 Betsson, ‘bicolor’ impuso 2-0.Con mira puesta llegar mejor forma posible próximos cotejos Eliminatorias Qatar 2022, entrenador Ricardo Gareca apostó utilizar habituales titulares. Pedro Gallese portería, Alexander Callens Christian Ramos conformaron zaga central Yoshimar Yotún ubicó interior izquierdo, cumpliendo función distribuir juego posición.La Selección Peruana contó ocasiones ataque rival final primer tiempo Marcos López rompió igualdad. lateral conectó cabeza tiro libre Yoshimar Yotún abrió cuenta.En complemento cotejo tornó ida vuelta. Liga 1 exigió frecuencia Pedro Gallese, cerca empate.Ricardo Gareca envió 9 variantes, siendo Andy Polo, actividad luego larga lesión. futbolista Portland Timbers remató frontal área selló 2-0 ‘bicolor’.Ahora, Selección Peruana enfrentará domingo 16 enero Estadio Nacional Panamá jueves 20 Jamaica.Así goles Andy Polo Marco López PerúPerú vs. Liga 1: así arrancaron partido amistosoSelección Peruana: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Horacio Calcaterra, Jesús Castillo, Yoshimar Yotún; Oslimg Mora, Edison Flores, Alex Valera.Liga 1: Christian Limousin; Emiliano Ciucci, Pablo Míguez, Jimmy Valoyes, Eddy Rentería; Jairo Vélez, Abdiel Ayarza, Arquímides Figuera, Donald Millán, Edgar Benítez; Roberto Ovelar.Selección Peruana vs. Liga 1 Extranjeros: revive transmisión minuto minuto- goles Marcos López Andy Polo, Selección Peruana derrotó 2-0 combinado extranjeros Liga 1 Betsson.- ¡FINAL PARTIDO! SELECCIÓN PERUANA VENCIÓ 2-0 LIGA 1 EXTRANJEROS - Alex Valera intentó remate cruzado pelota impactó poste izquierdo. Casi llega goleada.- Andy Polo tomó esférico frontal área tras encontrar espacio remató elevado vencer Barrios aumentar cuenta Videna.- ¡GOOOOOOOOOOOL PERÚ! 'BICOLOR' VENCE 2-0 LIGA 1 - Jesús Castillo Alex Valera mantienen partido.- Disparo zurda área 'Canchita' Gonzales cerca 2-0. jugador Sporting Cristal ingresó activo partido.- Gonzales filtra servicio desborde Aldo Corzo lateral exige Barrios. Perú cerca segundo.. Remató Andy Polo tras conexión Perú banda izquierda Ignacio Barrios evitó segundo 'bicolor'.- retiraron Selección Peruana Alexander Callens. Yoshimar Yotún, Edison Flores, Jhilmar Lora, Marcos López, Horacio Calcaterra, Pedro Gallese Christian Ramos.- Saltan campo juego Nilson Loyola, Gianfranco Chávez, José Carvallo, Aldo Corzo, Andy Polo, Christofer Gonzales, Luis Iberico, Jairo Concha Renzo Garcés. Nueve variantes Selección Peruana.- preparan cambios Selección Peruana.- Reingresaron conjuto Liga 1 Pablo Míguez, Jairo Vélez Donald Millán.- Volvió desbordar Mora. encontró Calcaterra extremo Alianza Lima envió centro cabeza Valera, precisa definición.- Fluye ataque Liga 1. Mejores conexiones trasladar balón partir variantes.- gran aparición Gaspar Gentille. Realizó diagonal izquierda tras superar velocidad intentó sosprender Gallese. Liga 1 cuenta ahora ocasiones ataque.- Respuesta Perú. Horacio Calcaterra asistió Alex Valera, apoyó Yotún du disparo impactó poste. rebote quedó Edison Flores disparo dio travesaño.- Gran inicio Liga 1. Dos intervenciones Abdiel Ayarza área rival Pedro Gallese exigió evitar empate.- combinado Liga 1 presenta cinco cambios etapa. Ignacio Barrios x Christian Limousin, José Ramírez x Arquímides Figuera, Leandro Fleitas x Pablo Míguez, Gaspar Gentille x Donald Millán. - ¡EMPEZÓ SEGUNDO TIEMPO!- Perú destacó desempeño mediocampo. Rapidez recuperar capacidad distribuir pelota. Castillo Calcaterra apretaron evitar traslado Liga 1, siendo Yotún filtró pases ocasiones.- sido Perú protagonismo campo rival. Christian Limousin exigido partir conexiones 'bicolor', principalmente bandas. - gol Marcos López final primer tiempo, Selección Peruana derrota 1-0 combiano extranjeros Liga 1.- ¡FINAL PRIMER TIEMPO! -Yoshimar Yotún envió tiro libre sector derecho anticipándose marcas apareció Marcos López conectar 1-0 Selección Peruana.- ¡GOOOOOOL SELECCIÓN PERUANA! 'BICOLOR VENCE 1-0 COMBINADO LIGA 1 - intento Perú. tiro esquina Christian Ramos supera Ayarza cabezazo ingresa arco.- Conexión Calcaterra Yotún, 'Yoshi' remató área Limousin evitó 1-0 Perú.- aproximó vez Perú recogiendo despeje córner. Mora desbordó envió balón arco, exigiendo intervención Valoyes evitar primero.- resaltar rápidas transiciones mediosector. Tras recuperar, Jesús Castillo encuentra rapidez Yotún permitir ataque bicolor.- compromiso muchas faltas mediocampo. Horacio Calcaterra derribado dos ocasiones Ayarza Figuera.- Aviso Perú tiro libre Yoshimar Yotún. balón pasó encima travesaño. Oslimg Mora generó falta.- Nuevamente 'Oreja'. Tras tiro esquina, Edison Flores tomó balón logró girar disparar arco. balón contuvo Christian Limousin.- 17' Respuesta Liga 1. Rentería Benítez asocian izquierda 'Pájaro' asustó arco Pedro Gallese.- Perú vuelve desbordar derecha Lora envió centro área, Edison Flores logró conectar cabeza. acercó bicolor.- Perú realiza rápidos trabajos recuperación balón. Activos Yotún Calcaterra imponer dinámica.- Selección Peruana desempeña sistema 1-4-3-3. Jesús Castillo, Horaci Calcaterra Yoshimar Yotún conforman tridente mediocampo. Mora Flores extremos Valera centrodelantero.- 2' Primera ocasión ataque Perú. Oslimg Mora desbordó cedió Horacio Calcaterra, asistió Yoshimar Yotún remate salió desviado. - ¡EMPEZÓ PARTIDO! - Pedro Gallese capitán Selección Peruana Pablo Míguez conjunto Liga 1.- Micke Palomino árbitro partido amistoso Videna.- Ricardo Gareca dirige jugadores Liga 1 partido: 'Los consideramos mucho, debemos tener cuidado roces, pensemos futuro, viene Selección ustedes. tratar hacer amistoso sirva todos'.- Carlos Bustos definió equipo titular Liga 1. Alianza Lima arrancarán Pablo Míguez paraguayo Edgar Benítez.- participarán amistoso hoy Jefferson Farfán Sergio Peña.- Banca Selección Peruana: José Carvallo, Ángelo Campos, Aldo Corzo, Gianfranco Chávez, Renzo Garcés, Nilson Loyola, Josepmir Ballón, Christofer Gonzáles, Jairo Concha, Andy Polo Luis Iberico.- Ricardo Gareca confirmó alineación amistoso. mismo once ensayó martes. novedades inclusión Jesús Castillo eje mediocampo.- Después compromiso, Selección Peruana enfrentará domingo 16 Panamá jueves 20 Jamaica.- partido comenzará 10:00 a.m.- Buen día, amigos RPP. futbolistas Selección Peruana combinado extranjeros Liga 1 calienta Videna iniciar cotejo amistoso.PREVIALa ‘bicolor’ Ricardo Gareca mira puesta regreso Eliminatorias Qatar 2022, enfrentará Colombia Ecuador cuenta grandes opciones seguir ascendiendo tabla luchar cupo Mundial.Así, Selección Peruana pactados amistosos Lima Panamá Jamaica, obstante, deseo afinar dirigidos, ‘Tigre’ pidió pactar partido disputará miércoles combinado extranjeros pertenecen clubes Liga 1 Betsson.En convocatoria ‘bicolor’ figuran principalmente futbolistas desempeñan Liga 1, aunque consiguieron permisos forman parte escuadras exterior. permitirá entrenador equipo llegue ritmo trascendentales partidos, cuenta mayoría competencia concluyó temporada respectivos elencos 2021.Su rival conjunto extranjeros Liga 1, bajo dirección técnica Carlos Bustos, guía Alianza Lima.Convocados extranjeros Liga 1:Édgar Benítez, Pablo Míguez Arley Rodríguez (Alianza Lima); Diego Melián, Alexis Rodríguez, Emiliano Ciucci Roberto Ovelar (Deportivo Municipal); Christian Limousin José Ramírez (Academia Cantolao); Jairo Vélez, Leandro Fleitas Arquímedes Figuera (Club UCV); Edy Rentería (Sport Boys); Kevin Serna (ADT); Jimmy Valoyes Víctor Perlaza (Sport Huancayo); Donald Millán Gaspar Gentile (UTC).¿Cuándo hora juega Perú vs. Liga 1?La Selección Peruana vs. Extranjeros Liga 1 chocarán duelo vibrante miércoles 12 enero amistoso internacional. contienda ambos elencos pactada 09:30 a.m. lugar campo deportivo Videna,.¿Dónde cómo ver VIVO Perú vs. Liga 1?El partido DIRECTO transmitido app ﻿FPF Play. minuto minuto página web RPP.pePerú vs. Liga 1: alineaciones posibles amistosoSelección Peruana: Pedro Gallese; Aldo Corzo, Christian Ramos, Alexander Callens, Marcos López; Sergio Peña, Josepmir Ballón, Yoshimar Yotún; Oslimg Mora, Edison Flores, Alex Valera.DT: Ricardo GarecaLiga 1: Christian Limousin; Emiliano Ciucci, Leandro Fleitas, Jimmy Valoyes; Arley Rodríguez, Pablo Míguez, Arquímides Figuera, Alexis Rodríguez, Edgar Benítez; Donald Millán; Roberto Ovelar.DT: Carlos BustosNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.