torneo Wimbledon prohibirá competir tenistas rusos, incluido número dos mundo, Daniil Medvedev, bielorrusos, castigo invasión Ucrania.Se confirman así amenazas Gobierno británico, que, través ministro deportes, Nigel Huddleston, pidió varias ocasiones tenistas rusos declarar escrito independencia Vladímir Putin evitar hicieran algún tipo gesto favor Rusia evento.Wimbledon convierte modo primera gran competición prohibir participación atletas individuales, después Rusia quedado expulsada torneos Mundial Catar competiciones equipos tenis Copa Davis Billie Jean King Cup, defendían títulos conquistados 2021.El tercer Grand Slam temporada pierde Medvedev, segundo mejor tenista mundo, además Andrey Rublev, número 8 ránking, Karen Khachanov (26) Aslan Karatsev (30). caso Medvedev, participación incertidumbre, perderá toda gira tierra batida hernia.En cuanto tenistas podrán Wimbledon, parte Rusia destacan Anastasia Pavlyuchenkova (15) Daria Kasatkina (26), mientras Bielorrusia, Aryna Sabalenka, número 4 ránking semifinalista 2021, Victoria Azarenka (18).Rusos bielorrusos bandera neutralWimbledon, Novak Djokovic Ashleigh Barty -ya retirada- ganaron 2021, disputará 27 junio 10 julio. Actualmente, tenistas rusos bielorrusos pueden jugar circuito, siempre hagan bajo bandera respectivos países porten símbolos recuerden ellos.Esta primera vez Wimbledon impida personas determinado país años después Segunda Guerra Mundial, alemanes japoneses permitido jugar Grand Slam londinense. EFE