La Selección Peruana está próxima a disputar encuentros por Eliminatorias Qatar 2022. No solo eso. La Liga 1 Betsson también se inicia la primera semana de febrero. Ante esto, una de las preguntas constantes es sobre la posibilidad de que pueda asistir cierto porcentaje de público a los partidos. La respuesta la tiene el ministro de Salud.El ministro de Salud, Hernando Cevallos, fue consultado sobre esto en medio de la ya confirmada tercera ola de Covid-19 en nuestro país.'Va a ser muy complicado que haya gente en los estadios porque la velocidad de contagio es muy alto y no queremos arriesgar a la gente. La decisión es que, por ahora, no haya público hasta que baje ese pico que sigue subiendo. No podemos arriesgarnos', descartó el Ministro de Salud en Radio Ovación. Asimismo, Cevallos habló puntualmente sobre el encuentro entre Perú y Ecuador en el Estadio Nacional de Lima: 'Entendemos que el partido ante Ecuador es crucial pero más crucial es que no se nos muera más gente. Hemos pasado de 26 mil a 88 mil contagiados. Me encanta el fútbol y me molesta no ver gente en los estadios, pero qué voy a hacer. Tenemos que mantener firmes estas medidas al menos hasta que baje la velocidad de la tercera ola'. Por último, Hernando Cevallos también fue consultado sobre que el torneo sea descentralizado este año: 'Yo no he visto la decisión sobre ese tema. Que yo sepa no hemos sido consultados acerca que el torneo peruano se haga este año de manera descentralizada. No está ni en la agenda de evaluación, por eso no puedo opinar nada al respecto. No es que esté a favor o en contra, simplemente no está en la agenda. Al menos, a mi despacho eso no ha llegado'. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.