Selección Peruana próxima disputar encuentros Eliminatorias Qatar 2022. solo eso. Liga 1 Betsson inicia primera semana febrero. esto, preguntas constantes posibilidad pueda asistir cierto porcentaje público partidos. respuesta ministro Salud.El ministro Salud, Hernando Cevallos, consultado medio confirmada tercera ola Covid-19 país.'Va ser complicado gente estadios velocidad contagio alto queremos arriesgar gente. decisión que, ahora, público baje pico sigue subiendo. podemos arriesgarnos', descartó Ministro Salud Radio Ovación. Asimismo, Cevallos habló puntualmente encuentro Perú Ecuador Estadio Nacional Lima: 'Entendemos partido Ecuador crucial crucial muera gente. pasado 26 mil 88 mil contagiados. encanta fútbol molesta ver gente estadios, voy hacer. mantener firmes medidas menos baje velocidad tercera ola'. último, Hernando Cevallos consultado torneo descentralizado año: 'Yo visto decisión tema. sepa sido consultados acerca torneo peruano haga año manera descentralizada. agenda evaluación, puedo opinar respecto. favor contra, simplemente agenda. menos, despacho llegado'. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.