El conductor de un vehículo fue asesinado por presuntos sicarios la noche del martes en la cuadra 14 de la avenida Los alisos, en el distrito de Los Olivos.El hecho ocurrió frente al restaurante El sazón de la leña, donde la víctima había estacionado su vehículo negro y con sus luces encendidas.En ese momento, unos sujetos llegaron y dispararon contra él conductor. En la pista se observaban los cinco casquillos de balas producto del ataque.Hasta el lugar llegaron los familiares de la víctima. La Policía Nacional del Perú aún no ha revelado el nombre del conducto asesinado y tampoco detuvo a algún sospechoso.Según información preliminar, la víctima se encontraba acompañado por otras personas, quienes habrían sido testigos del asesinato.La Policía Nacional cercó la cuadra 14 de la avenida Los alisos para las labores del levantamiento del cadáver y diligencias de ley.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos con el doctor Pablo Tsukayama, doctor en microbiología molecular y explicó que las variantes X, son producto de un proceso que sabíamos que ocurría con el coronavirus y que eso se llama recombinación. Detalló que cuando una persona es infectada por dos variantes distintas al mismo tiempo, existe la posibilidad que, dentro de esa persona, los genomas de los virus intercambien partes y se genere un nuevo virus, se llaman híbridos o recombinantes. Además conocimos la importancia de las cirugías con el doctor Alfredo Broggi, director médico del instituto nacional de salud del niño de San Borja.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.