conductor vehículo asesinado presuntos sicarios noche martes cuadra 14 avenida alisos, distrito Olivos.El hecho ocurrió frente restaurante sazón leña, víctima estacionado vehículo negro luces encendidas.En momento, sujetos llegaron dispararon conductor. pista observaban cinco casquillos balas producto ataque.Hasta lugar llegaron familiares víctima. Policía Nacional Perú aún revelado nombre conducto asesinado tampoco detuvo algún sospechoso.Según información preliminar, víctima encontraba acompañado personas, sido testigos asesinato.La Policía Nacional cercó cuadra 14 avenida alisos labores levantamiento cadáver diligencias ley.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Conversamos doctor Pablo Tsukayama, doctor microbiología molecular explicó variantes X, producto proceso sabíamos ocurría coronavirus llama recombinación. Detalló persona infectada dos variantes distintas mismo tiempo, existe posibilidad que, dentro persona, genomas virus intercambien partes genere nuevo virus, llaman híbridos recombinantes. Además conocimos importancia cirugías doctor Alfredo Broggi, director médico instituto nacional salud niño San Borja.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.