presidente Chile, Gabriel Boric, hizo llamado tratar discusión “los temas fondo”, particular reforma previsional, tras rechazo Cámara Diputados chilena quinto retiro universal fondo pensiones proyecto alternativo “acotado” propuesto Ejecutivo.“(Hay que) terminar pretensión través ahorros personales ciudadanos chilenos pueden resolver crisis desigualdades estructurales. hace bien Chile, hace bien economía, pero, todo, propios ciudadanos”, declaró mandatario.Gabriel Boric resaltado proyecto “acotado” propuso “evitar espiral inflacionaria”, calificado “muy grave”. “El coste vida hoy día aumentando significativamente compatriotas”, manifestó. ello, recalcado Ejecutivo van descansar presentar medidas, caso “deudas alimento”, “se expresa” versiones terribles machismo” sociedad chilena.“También vamos buscar alternativas aliviar familias materia deudas acumuladas servicios básicos; marco proyecto sueldo, deber presentar próximos días”, precisó Boric.Primer revés gobierno BoricEl proyecto alternativo Ejecutivo rechazado 68 votos favor, 83 abstención, mientras quinto retiro presentado parlamentarios denegado 70 votos favor, 70 12 abstenciones, tal informó diario chileno Tercera.En intento frenar retiro 10% fondos previsionales sistema Administradoras Fondos Pensiones (AFP), sistema pensiones privado país, distintos ministros chilenos Ejecutivo Boric presentaron pasada semana alternativa retiro acotado criterio seguridad social.(Con información Europa Press)