El defensa paraguayo Pablo Aguilar anotó este jueves el gol con el que Cruz Azul venció por 0-1 a los Gallos Blancos de Querétaro para subir al cuarto lugar de la clasificación, en la que empieza la zona de los equipos que avanzarán directo los cuartos de final del Clausura 2022 Liga MX.En el cierre de la decimoquinta jornada, la antepenúltima de la fase regular del Clausura, 'La Máquina' del Cruz Azul, del entrenador peruano Juan Reynoso, llegó a 24 puntos.El primer tiempo tuvo unos primeros 16 minutos de emociones, en los que ambos equipos tuvieron oportunidades de inaugurar el marcador.En el 8', el uruguayo Christian Tabó, del Cruz Azul, concluyó un ataque por la banda derecha con un disparo que pasó cerca del poste derecho del guardameta uruguayo Washington Aguerre.Tras ello, el Querétaro se fue al ataque con un par de remates de media distancia. En el minuto 14, Pablo Barrera realizó un tiro que pasó cerca de un poste y en el 16' Erik Vera le pegó a un balón que atajó el portero Sebastián Jurado.Los Azules fueron el cuadro que más propuso en una segunda mitad que también tuvo poca intensidad. En el 48, Tabó burló a su marcador y remató con potencia a puerta, pero Aguerre rechazó el tiro.Después de una baja en el partido, el Cruz Azul sentenció el duelo. En el 74', el uruguayo Ignacio Rivero cobró un tiro de esquina por derecha que Julio César Domínguez cabeceó y en el segundo poste Aguilar, de pierna derecha, convirtió el 0-1.El Clausura se reanudará este viernes con la decimosexta jornada, la penúltima de la fase regular, cuando el Necaxa visite al Puebla y el Mazatlán FC al Juárez FC.El sábado, el líder Pachuca recibirá al Monterrey, los Tigres UANL al América y el Guadalajara a los Pumas UNAM. La fecha se terminará el domingo con los duelos Toluca-Atlas, Cruz Azul-San Luis, Santos Laguna-León y Tijuana-Querétaro. (EFE)Cruz Azul vs. Querétaro: así jugaronQuerétaro: Aguerre; Mendoza, Vera, Martínez; Escamilla, Balanta, Hernández, Sequeira; Barrera, Sepúlveda y Angulo.Cruz Azul: Jurado; Mayorga, Aldrete, Domínguez, Aguilar; Lira, Romero, Rivero, Tabo Hornos; Baca y Antuna.Ver Cruz Azul vs. Querétaro: transmisión del partidoCruz Azul vs. Querétaro: horarios en el mundoPerú: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.México: 9:00 p.m.Argentina: 11:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.NUESTROS PODCASTEl uso opcional de la mascarilla entrará en vigencia el 1 de mayo, indica el MinsaEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella