Un nuevo contrato. El portero y capitán del Bayern Munich, Manuel Neuer, y el mediapunta Thomas Müller estarían cerca de renovar sus vínculos, que vencen en verano de 2023, una temporada más, según informaciones de la revista Kicker.El modelo de renovación correspondería a una costumbre en el Bayern Munich con jugadores mayores de 30 años a los que solo se prolongan sus contratos por uno o dos años. Así, Thomas Müller y Manuel Neuer se quedarían.Neuer tiene 36 años, y ha dicho que el fin de su carrera dependerá de su estado de forma, mientras que Müller, de 33 años, ha planteado la posibilidad de retirarse a los 35.Bayern Munich cerca de renovar a dos de sus cracksSin embargo, la posibilidad de una segunda renovación para los dos queda abierta.En algunos medios han circulado informaciones según las cuales el Bayern busca una solución similar con Robert Lewandowski, cuyo contrato también vence en 2023, pero en el caso del goleador polaco las negociaciones parecen más complicadas.Bayern Munich está cerca de ganar su décimo título consecutivo -si bien ya está fuera de carrera en la Champions League- y Manuel Neuer y Thomas Müller son los únicos jugadores de la plantilla actual que han vivido este ciclo desde el comienzo.El volante incluso lleva más tiempo en el Bayern, debutó en el primer equipo en 2009, en donde se formó. Ha jugado 304 partidos de la Bundesliga con el Bayern en los que ha marcado 104 goles y ha dado 149 asistencias.'Manu' ha defendido la portería del Bayern en 274 partidos de la Bundesliga. En 133 partidos ha mantenido su meta imbatida.Müller y Neuer formaron parte también de los equipos que ganaron el triplete en 2003 y en 2020. (EFE)NUESTROS PODCASTEl uso opcional de la mascarilla entrará en vigencia el 1 de mayo, indica el MinsaEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella