El Instituto Prensa y Sociedad (IPYS) exigió este jueves a la presidenta del Congreso de la República, María del Carmen Alva, que los periodistas vuelvan a tener acceso a las instalaciones del Palacio Legislativo para el desarrollo de su labor.Mediante una carta suscrita por el director ejecutivo del IPYS, Ricardo Uceda, se le expresó a la titular del Legislativo la preocupación por las restricciones que sufren los periodistas para la cobertura de las actividades congresales, debido a que el Congreso mantiene las medidas de la pandemia, que otras entidades públicas ya superaron.En esa línea, se le recordó a la titular del Legislativo que, pese a las últimas disposiciones del Ejecutivo respecto a la liberación de aforos, todavía se impide el ingreso libre a la prensa a las instalaciones del Parlamento. En especial mencionaron el Hall de los Pasos Perdidos, donde se realiza la labor periodística.“Le pedimos que se facilite la interacción de periodistas y congresistas en ese espacio, retomando el desenvolvimiento regular del trabajo periodístico en la cobertura de las fuentes vinculadas al Congreso. Lo cual también le daría mayor transparencia a las actividades parlamentarias”, indicaron.Levantamiento de restricciones por aforoA fines de febrero, el Gobierno retiró las restricciones de aforo impuestas a comercios, centros de esparcimiento e instituciones desde la llegada de la pandemia del nuevo coronavirus. Según el Decreto Supremo N° 016-2022-PCM, para ingresar a espacios cerrados, los mayores de 18 años debían presentar su carné físico o virtual que acredite haber completado el esquema de vacunación.Las restricciones en los aforos comenzaron durante el Gobierno del expresidente Martín Vizcarra ante el incremento de casos por la COVID-19, al inicio de la pandemia. Sin embargo, ante la disminución del impacto de la tercera ola y la alta tasa de vacunación, la gestión actual dispuso levantar esta medida.