Los precios promedio de las viviendas en Lima Metropolitana subirían un 5% durante este 2022, según un reciente reporte de Properati.“Se tiene esta proyección pues se mantiene la demanda insatisfecha, lo cual presiona los precios al alza. Pero para mantener la demanda también será importante que las tasas de interés no se eleven, para que las personas puedan calificar a un crédito hipotecario”, dijo Carlos Vourakis, Director Comercial de Properati, al diario Gestión.Incluso los precios de los inmuebles llegarían a subir hasta 7% en los cuatro distritos de mayor demanda: Lince, Jesús María, Pueblo Libre y San Miguel.Mientras que en distritos como Miraflores y San Isidro se proyecta que el nivel de demanda sea menor, por lo que en esas zonas los precios solo subirían 3%.¿Cuánto están costando las viviendas?Hasta el 30 de noviembre del 2021, los datos de Properati indicaban que el precio promedio de una vivienda era de US$ 1,793 por m2.Este costo promedio es 8.5% más elevado que en lo registrado en el mismo periodo del año anterior.Los precios de las viviendas son más elevados en Lima Centro, donde el m2 cuesta cerca de US$ 2,061.4. Mientras que los inmuebles más baratos se venden en Lima Norte, donde el precio promedio es de US$ 866.08 por m2.