nuevo contrato. portero capitán Bayern Munich, Manuel Neuer, mediapunta Thomas Müller cerca renovar vínculos, vencen verano 2023, temporada más, según informaciones revista Kicker.El modelo renovación correspondería costumbre Bayern Munich jugadores mayores 30 años solo prolongan contratos dos años. Así, Thomas Müller Manuel Neuer quedarían.Neuer 36 años, dicho fin carrera dependerá forma, mientras Müller, 33 años, planteado posibilidad retirarse 35.Bayern Munich cerca renovar dos cracksSin embargo, posibilidad segunda renovación dos queda abierta.En medios circulado informaciones según cuales Bayern busca solución similar Robert Lewandowski, cuyo contrato vence 2023, caso goleador polaco negociaciones parecen complicadas.Bayern Munich cerca ganar décimo título consecutivo -si bien carrera Champions League- Manuel Neuer Thomas Müller únicos jugadores plantilla actual vivido ciclo comienzo.El volante incluso lleva tiempo Bayern, debutó primer equipo 2009, formó. jugado 304 partidos Bundesliga Bayern marcado 104 goles dado 149 asistencias.'Manu' defendido portería Bayern 274 partidos Bundesliga. 133 partidos mantenido meta imbatida.Müller Neuer formaron parte equipos ganaron triplete 2003 2020. (EFE)NUESTROS PODCASTEl uso opcional mascarilla entrará vigencia 1 mayo, indica MinsaEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos