Instituto Prensa Sociedad (IPYS) exigió jueves presidenta Congreso República, María Carmen Alva, periodistas vuelvan tener acceso instalaciones Palacio Legislativo desarrollo labor.Mediante carta suscrita director ejecutivo IPYS, Ricardo Uceda, expresó titular Legislativo preocupación restricciones sufren periodistas cobertura actividades congresales, debido Congreso mantiene medidas pandemia, entidades públicas superaron.En línea, recordó titular Legislativo que, pese últimas disposiciones Ejecutivo respecto liberación aforos, todavía impide ingreso libre prensa instalaciones Parlamento. especial mencionaron Hall Pasos Perdidos, realiza labor periodística.“Le pedimos facilite interacción periodistas congresistas espacio, retomando desenvolvimiento regular trabajo periodístico cobertura fuentes vinculadas Congreso. daría mayor transparencia actividades parlamentarias”, indicaron.Levantamiento restricciones aforoA fines febrero, Gobierno retiró restricciones aforo impuestas comercios, centros esparcimiento instituciones llegada pandemia nuevo coronavirus. Según Decreto Supremo N° 016-2022-PCM, ingresar espacios cerrados, mayores 18 años debían presentar carné físico virtual acredite haber completado esquema vacunación.Las restricciones aforos comenzaron Gobierno expresidente Martín Vizcarra incremento casos COVID-19, inicio pandemia. embargo, disminución impacto tercera ola alta tasa vacunación, gestión actual dispuso levantar medida.