Carlos Rúa, gobernador regional Ayacucho, señaló viernes paro agrario registra departamento muestra frustración existe parte gente apoyó presidente Pedro Castillo proceso electoral 2021.En declaraciones cosas RPP Noticias, gobernador recordó casi 90% población Ayacucho apoyó entonces candidato Pedro Castillo, ahora existe mucha expectativa soluciones gobierno pueda dar problemas región.“Ayacucho casi 90% (de apoyo) mucha expectativa pueda solucionar problemas ayacuchanos. embargo, enfrentamientos hoy día vemos frustración”, indicó.Demandas manifestantes situación ministrosEl gobernador indicó que, si bien paros afectan economía crecimiento país, reclamos comuneros huelga justos, necesario mayor articulación parte poderes atender situación.Al ser consultado designaciones diversos ministerios, gobernador indicó conversó presidente Pedro Castillo, fin expresarle postura cuanto titulares carteras deben ser personas conocen tema.“Necesitamos escuchar pueblo creemos siempre va ser exigente, fin solución llegue manera rápida creemos designación ministros ser bajo revisión estricta fin tener inconvenientes procesos gestión cada cartera”, dijo.Paro agrarioAyacucho sumó jueves ‘Paro preventivo nacional agrario popular’ 24 horas, organizaciones agrarias muestran rechazo monopolios, Congreso “golpista” nueva Constitución.Los manifestantes bloquearon carreteras Vía Libertadores, Huanta – Vraem avenida Cusco, decir, tres puntos acceso ciudad. Mientras distritos Carmen Alto, San Juan Bautista Andrés Avelino Mariscal Cáceres, diversos grupos realizaron piquetes.