defensa paraguayo Pablo Aguilar anotó jueves gol Cruz Azul venció 0-1 Gallos Blancos Querétaro subir cuarto lugar clasificación, empieza zona equipos avanzarán directo cuartos final Clausura 2022 Liga MX.En cierre decimoquinta jornada, antepenúltima fase regular Clausura, 'La Máquina' Cruz Azul, entrenador peruano Juan Reynoso, llegó 24 puntos.El primer tiempo primeros 16 minutos emociones, ambos equipos oportunidades inaugurar marcador.En 8', uruguayo Christian Tabó, Cruz Azul, concluyó ataque banda derecha disparo pasó cerca poste derecho guardameta uruguayo Washington Aguerre.Tras ello, Querétaro ataque par remates media distancia. minuto 14, Pablo Barrera realizó tiro pasó cerca poste 16' Erik Vera pegó balón atajó portero Sebastián Jurado.Los Azules cuadro propuso segunda mitad poca intensidad. 48, Tabó burló marcador remató potencia puerta, Aguerre rechazó tiro.Después baja partido, Cruz Azul sentenció duelo. 74', uruguayo Ignacio Rivero cobró tiro esquina derecha Julio César Domínguez cabeceó segundo poste Aguilar, pierna derecha, convirtió 0-1.El Clausura reanudará viernes decimosexta jornada, penúltima fase regular, Necaxa visite Puebla Mazatlán FC Juárez FC.El sábado, líder Pachuca recibirá Monterrey, Tigres UANL América Guadalajara Pumas UNAM. fecha terminará domingo duelos Toluca-Atlas, Cruz Azul-San Luis, Santos Laguna-León Tijuana-Querétaro. (EFE)Cruz Azul vs. Querétaro: así jugaronQuerétaro: Aguerre; Mendoza, Vera, Martínez; Escamilla, Balanta, Hernández, Sequeira; Barrera, Sepúlveda Angulo.Cruz Azul: Jurado; Mayorga, Aldrete, Domínguez, Aguilar; Lira, Romero, Rivero, Tabo Hornos; Baca Antuna.Ver Cruz Azul vs. Querétaro: transmisión partidoCruz Azul vs. Querétaro: horarios mundoPerú: 9:00 p.m.Ecuador: 9:00 p.m.Colombia: 9:00 p.m.México: 9:00 p.m.Argentina: 11:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 10:00 p.m.NUESTROS PODCASTEl uso opcional mascarilla entrará vigencia 1 mayo, indica MinsaEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos