precios promedio viviendas Lima Metropolitana subirían 5% 2022, según reciente reporte Properati.“Se proyección pues mantiene demanda insatisfecha, presiona precios alza. mantener demanda importante tasas interés eleven, personas puedan calificar crédito hipotecario”, dijo Carlos Vourakis, Director Comercial Properati, diario Gestión.Incluso precios inmuebles llegarían subir 7% cuatro distritos mayor demanda: Lince, Jesús María, Pueblo Libre San Miguel.Mientras distritos Miraflores San Isidro proyecta nivel demanda menor, zonas precios solo subirían 3%.¿Cuánto costando viviendas?Hasta 30 noviembre 2021, datos Properati indicaban precio promedio vivienda US$ 1,793 m2.Este costo promedio 8.5% elevado registrado mismo periodo año anterior.Los precios viviendas elevados Lima Centro, m2 cuesta cerca US$ 2,061.4. Mientras inmuebles baratos venden Lima Norte, precio promedio US$ 866.08 m2.