presidente Chile, Gabriel Boric, víctima ataque luego sujeto arrojara piedra mandatario que, si bien cierto llegado alcanzarle, impactó miembros equipo.Lo ocurrido dio visita municipio Serena, región Coquimbo (centro). jefe previsto reunirse autoridades zona. lugar, grupo ciudadanos opositores mandatario acudió lugar y, presuntamente, responsables lanzamiento piedra hacia Gabriel Boric aunque lastimó, provocado equipo alejara lugar protegerlo. hecho, primeras imágenes circulado hecho aprecia Boric aparentemente percata ocurrido equipo seguridad aleja zona.Según recoge prensa chilena, responsable lanzamiento piedra hombre 31 años, antecedentes penales, sido detenido hechos.El expresidente Sebastián Piñera solidarizó Boric luego agresión pidió recuperar camino diálogo. 'Las piedras camino violencia condenarla siempre, fuerza claridad', escribió cuenta Twitter.Gabriel Boric increpa mujer tildó 'amarillo'No primera vez mandatario sufre incidente similar. presidente Chile, Gabriel Boric, volvió viral luego protagonizar tenso momento visita comuna Cerro Navia, ciudad Santiago.El incidente ocurrió luego visita realizada mandatario colegio Federico Acevedo, acompañó ministra Mujer Equidad Género, Antonia Orellana, siendo recibidos alcalde Mauro Tamayo comunidad educativa establecimiento.(Con información Europa Press)