Luego serie rumores, llegó confirmación parte club. jueves oficializó incorporación Erik ten Hag nuevo entrenador Manchester United próxima temporada.Erik ten Hag nuevo estratega Manchester United mediados 2025, cláusula contrato vínculo puede darse campaña más. 'Red Devils' pagaron 2 millones euros Ajax Ámsterdam llevarse exitoso DT.Como asistente United, Ten Hag Mitchell van der Gaag, mano derecha Países Bajos. más, quedó allí debido director técnico pidió nombre comando.El United busca revolución Erik ten HagSegún reporta The Guardian, solicitó directiva elenco inglés incorporación Steve McClaren segundo asistente. trabajo Sir Alex Ferguson Old Trafford.Sin embargo, dirigencia club negó solicitud rechazó nombre acercado. Trabajó escocés 1999 2001 y, momento, volverá primer equipo.Erik ten Hag tomará mandos grandes equipos Inglaterra, inmerso profunda crisis hace años podido ser corregida entrenador interino actual, Ralf Rangnick, asumió cargo tras destitución temporada Ole Gunnar Solskjaer.Tras ser vapuleados Liverpool pasado martes (4-0), United marcha actualmente sexta posición Premier League tres puntos puestos Champions League, aunque partido cuarto, Tottenham.Según John Murtough, director fútbol club, neerlandés 'impresionó profundamente' responsables club 'visión largo plazo devolver Manchester United nivel queremos competir, ambición determinación conseguirlo'.Por lado, DT, sonaba hace tiempo favorito banquillo junto nombres Mauricio Pochettino, manifestó 'gran honor' asumir cargo mostró entusiasmado magnitud reto.NUESTROS PODCASTEl uso opcional mascarilla entrará vigencia 1 mayo, indica MinsaEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos