Luego de una serie de rumores, llegó la confirmación de parte del club. Este jueves se oficializó la incorporación de Erik ten Hag como nuevo entrenador del Manchester United para la próxima temporada.Erik ten Hag será el nuevo estratega del Manchester United hasta mediados de 2025, con una cláusula en su contrato que el vínculo puede darse por una campaña más. Los 'Red Devils' pagaron 2 millones de euros al Ajax de Ámsterdam para llevarse al exitoso DT.Como asistente en el United, Ten Hag tendrá a Mitchell van der Gaag, quien fue su mano derecha en Países Bajos. Es más, no todo quedó allí debido a que el director técnico pidió otro nombre para su comando.El United busca una revolución con Erik ten HagSegún reporta The Guardian, solicitó a la directiva del elenco inglés la incorporación de Steve McClaren para que sea su segundo asistente. Este trabajo con Sir Alex Ferguson en Old Trafford.Sin embargo, la dirigencia del club le negó la solicitud y la rechazó cuando este nombre fue acercado. Trabajó con el escocés desde 1999 a 2001 y, de momento, no volverá al primer equipo.Erik ten Hag tomará los mandos de uno de los grandes equipos de Inglaterra, inmerso en una profunda crisis desde hace años que no ha podido ser corregida por el entrenador interino actual, Ralf Rangnick, que asumió el cargo tras la destitución esta temporada de Ole Gunnar Solskjaer.Tras ser vapuleados por Liverpool el pasado martes (4-0), el United marcha actualmente en sexta posición de la Premier League a tres puntos de los puestos de Champions League, aunque con un partido más que el cuarto, el Tottenham.Según John Murtough, director de fútbol del club, el neerlandés 'impresionó profundamente' a los responsables del club con su 'visión a largo plazo para devolver al Manchester United al nivel al que queremos competir, con su ambición y su determinación para conseguirlo'.Por su lado, el DT, que sonaba desde hace tiempo como favorito para el banquillo junto a nombres como el de Mauricio Pochettino, manifestó que es un 'gran honor' asumir el cargo y se mostró entusiasmado ante la magnitud del reto.NUESTROS PODCASTEl uso opcional de la mascarilla entrará en vigencia el 1 de mayo, indica el MinsaEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella