Marcando un precedente más. Este jueves se dio a conocer que Stéphanie Frappart se convertirá en la primera mujer en arbitrar una final de la Copa de Francia. La árbitra francesa será la jueza principal en el duelo entre Niza y Nantes a disputarse el próximo 7 de mayo y con esto suma un nuevo logro en su carrera.Por su parte, la árbitra francesa de 38 años agradeció a través de la Federación Francesa de Fútbol por esta designación: 'Estoy feliz y orgulloso de esta nominación. Agradezco a la FFF la confianza que deposita en mí. Aprecio especialmente esta competición, un acontecimiento importante en el fútbol francés que mezcla aficionados con profesionales'. Como se recuerda, Frappart ha logrado arbitrar encuentros nunca antes designados a mujeres. Ya en el 2019 se convirtió en la primera mujer en ser jueza en un encuentro de la liga de Francia en el 2019. Asimismo, en el 2020 su nombre también fue noticia ya que se convirtió en la primera árbitra en dirigir un encuentro por Champions League. En el 2021 volvió a marcar un precedente ya que también fue jueza principal por prmera vez en un duelo por Eliminatorias mundialistas. Por otro lado, Frappart también ha sido convocada para dirigir la Eurocopa Femenina 2022. 