Agentes Municipalidad Lima (MML), conjunto efectivos Policía Nacional Perú (PNP), intervinieron 35 stands galería Lima Park registrarse denuncias casos explotación sexual locales funcionaban bajo fachada centros masajes. hecho registró establecimiento ubicado avenida Nicolás Piérola 1151, Cercado Lima.La comuna limeña señaló RPP personal Fiscalización PNP ingresaron lugar realizar exhaustivo operativo. autoridades señalaron encontraron implementos usaban modalidad trata personas.Agentes policiales detuvieron trasladaron comisaría todas mujeres extranjeras encontraban stands galería Lima Park. trataron oponerse arresto. fiscalizadores MML iniciaron proceso administrativo sancionador galería cumplir condiciones seguridad establecidas.Clausuran centro naturista operaba condiciones antihigiénicasPersonal Municipalidad Lima intervino centro médico naturista ubicado cuadra 4 avenida España, Cercado, operaba condiciones antihigiénicas taba permisos necesarios.Los trabajadores Fiscalización Sanidad municipio ingresaron establecimiento 'Salud Vida' junto representante Fiscalía Prevención Delito efectivos Homicidios Policía Nacional Perú. lugar encontraron varias deficiencias.