juicio excongresistas Kenji Fujimori, Bienvenido Ramírez, Guillermo Bocángel exasesor Alexei Toledo caso ‘Mamanivideos’ suspendido miércoles pasó ser reprogramado 19 enero 9 mañana.Los exlegisladores investigados supuestos delitos administración pública modalidad cohecho activo genérico propio tráfico influencias. fiscalía acusa convencer fallecido Moisés Mamani vote vacancia expresidente Pedro Pablo Kuczynski.El juicio, cargo juez supremo José Neyra, menciona evaluarán acusaciones Ministerio Público decidirán si inocentes culpables cada cuenta comparecencias restringidas.Aplazo documentosEste miércoles ingresó dos escritos. primero informando defensa Alexei Toledo abogada Tania Gonzáles.El segundo enviado fiscal Alcides Chinchay explicó contenido documento observaciones respecto pruebas folios certificación.El fallecido legislador señalado quería declarar puesto temor. abogado Bocángel mencionó notificación ello. Momentos después, juez dio minutos abogado pueda añadir prueba.Tras ello, sesión suspendida minutos juez, fiscales abogados reunieron puedan contar pruebas conocimiento esto.Así, sesión reprogramada miércoles 19 enero nueve mañana.La COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: