El presidente de Chile, Gabriel Boric, fue víctima de un ataque luego de que un sujeto le arrojara una una piedra al mandatario que, si bien es cierto no ha llegado a alcanzarle, sí impactó en uno de los miembros de su equipo.Lo ocurrido se dio durante una visita al municipio de La Serena, en la región de Coquimbo (centro). El jefe de Estado tenía previsto reunirse con autoridades de la zona. En el lugar, un grupo de ciudadanos opositores al mandatario acudió al lugar y, presuntamente, son los responsables del lanzamiento de la piedra hacia Gabriel Boric que aunque no lo lastimó, ha provocado que su equipo lo alejara del lugar para protegerlo. De hecho, en las primeras imágenes que han circulado del hecho se aprecia que Boric aparentemente no se percata de lo ocurrido hasta que su equipo de seguridad lo aleja de la zona.Según recoge la prensa chilena, el responsable del lanzamiento de la piedra es un hombre de 31 años, sin antecedentes penales, y que ha sido detenido por los hechos.El expresidente Sebastián Piñera se solidarizó con Boric luego de la agresión y pidió recuperar el camino del diálogo. 'Las piedras no son el camino y la violencia hay que condenarla siempre, con fuerza y claridad', escribió en su cuenta de Twitter.Gabriel Boric increpa a una mujer que lo tildó de 'amarillo'No es la primera vez que el mandatario sufre un incidente similar. El presidente de Chile, Gabriel Boric, se volvió viral luego de protagonizar un tenso momento durante una visita a la comuna de Cerro Navia, en la ciudad de Santiago.El incidente ocurrió luego de la visita realizada por el mandatario al colegio Federico Acevedo, donde lo acompañó la ministra de la Mujer y Equidad de Género, Antonia Orellana, siendo recibidos por el alcalde Mauro Tamayo y la comunidad educativa del establecimiento.(Con información de Europa Press)