Un importante conglomerado industrial ha recurrido a la compra de lavadoras para extraer los semiconductores del interior para usarlos en sus propios módulos de chips, según el director ejecutivo de una empresa central en la cadena de suministro de fabricación de chips.Peter Wennink, CEO de ASML Holding NV, comentó sobre la situación sin nombrar al conglomerado, durante el reporte de ganancias de su empresa. La empresa que realiza la extracción de chips transmitió su esfuerzo la semana anterior, dijo Wnnink. Esta situación indica que la escasez de chips persistirá durante varios trimestres, sobre todo para algunos sectores que aún no se recuperan. 'La demanda que estamos viendo actualmente proviene de tantos lugares en la industria', dijo WenninkEscasez de chipsWnnink indicó que es probable que el Internet de las cosas esté impulsando la demanda de estos chips más antiguos que se encuentran dentro de los electrodomésticos. 'Pero para ser honesto, sucede en todas partes: es una tecnología de semiconductores de 15, 20, 25 años que ahora se usa en todas partes', añadió.Incluso los principales fabricantes de chips, incluyendo Lam Research Corp., con sede en EE.UU., están luchando por obtener los componentes necesarios para cumplir con los pedidos.ASML Holding también está luchando para construir todas sus herramientas para satisfacer a sus clientes, además tienen que descubrir cómo producir poco más de 700 herramientas de litografía en total cada año. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.