El juicio contra los excongresistas Kenji Fujimori, Bienvenido Ramírez, Guillermo Bocángel y el exasesor Alexei Toledo por el caso de los ‘Mamanivideos’ fue suspendido este miércoles y pasó a ser reprogramado por el 19 de enero a las 9 de la mañana.Los exlegisladores son investigados por los supuestos delitos contra la administración pública en modalidad de cohecho activo genérico propio y tráfico de influencias. La fiscalía los acusa de convencer al fallecido Moisés Mamani para que vote en contra de la vacancia del expresidente Pedro Pablo Kuczynski.El juicio, que está a cargo del juez supremo José Neyra, menciona que evaluarán las acusaciones del Ministerio Público y decidirán si son inocentes o culpables ya que cada uno cuenta con comparecencias restringidas.Aplazo y documentosEste miércoles se ingresó dos escritos. El primero de ellos fue informando que la defensa de Alexei Toledo será la abogada Tania Gonzáles.El segundo fue enviado por el fiscal Alcides Chinchay quien explicó que el contenido del documento eran observaciones con respecto a las pruebas de uno de los folios que no tenía certificación.El fallecido legislador había señalado que este no quería declarar puesto que tenía temor. El abogado de Bocángel mencionó que no tenía notificación de ello. Momentos después, el juez dio unos minutos para que el abogado lo pueda añadir como una prueba.Tras ello, la sesión fue suspendida unos minutos y el juez, los fiscales y los abogados se reunieron para que puedan contar con estas pruebas y tengan conocimiento de esto.Así, la sesión fue reprogramada para el miércoles 19 de enero para las nueve de la mañana.La COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: