esperanza puesta Europa League, quedar eliminados lejos lucha LaLiga, Barcelona cerrará temporada títulos. Así, mientras completan curso, directiva culé va pensando siguiente campaña tema refuerzos búsqueda delantero.Aunque cuentan gabonés Pierre-Emerick Aubameyang, buena producción goleadora, Barcelona quiere tener atacante. mencionó Robert Lewandowski opción, apareció nombre atacante cuadro grande Europa: Marcus Rashford.Según ‘Sport’, delantero inglés Manchester United alternativa reforzar plantilla. Barcelona situación ‘Red Devils’, perdió notoriamente protagonismo campaña ello complicaría llegada Erik ten Hag dirección técnica, planea restructuración equipo. Marcus Rashford mira BarcelonaEl contrato Marcus Rashford, 24 años, Manchester United expira junio 2023 directiva cuadro Old Trafford potestad ampliar vínculo curso más. decidirlo así, inglés marcharse próximo mercado generar ingreso.Al United interesa aligerar plantel ello asumir ciertas rebajas fichas jugadores, aprovecharían Barcelona si finalmente deciden ir Rashford.En temporada, Marcus Rashford registra 30 partidos Manchester United, solo cuenta 5 goles dos asistencias. descenso notorio delantero debutó campaña 2015-16, todavía años carrera delante.NUESTROS PODCASTSUna jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?