Marcando precedente más. jueves dio conocer Stéphanie Frappart convertirá primera mujer arbitrar final Copa Francia. árbitra francesa jueza principal duelo Niza Nantes disputarse próximo 7 mayo suma nuevo logro carrera.Por parte, árbitra francesa 38 años agradeció través Federación Francesa Fútbol designación: 'Estoy feliz orgulloso nominación. Agradezco FFF confianza deposita mí. Aprecio especialmente competición, acontecimiento importante fútbol francés mezcla aficionados profesionales'. recuerda, Frappart logrado arbitrar encuentros nunca designados mujeres. 2019 convirtió primera mujer ser jueza encuentro liga Francia 2019. Asimismo, 2020 nombre noticia convirtió primera árbitra dirigir encuentro Champions League. 2021 volvió marcar precedente jueza principal prmera vez duelo Eliminatorias mundialistas. lado, Frappart sido convocada dirigir Eurocopa Femenina 2022.