Este jueves Julian Nagelsmann, entrenador de Bayern Munich, ofreció una conferencia de prensa previo al partido ante Borussia Dortmund y fue contundente sobre la continuidad de Robert Lewandowski, delantero y goleador polaco, en el cuadro bávaro. 'Lewy tiene contrato y seguirá con nosotros', afirmó Nagelsmann en referencia a la continuidad del delantero polaco antes del 'Der Klassiker' de este sábado ante Borussia Dortmund. Como se recuerda, Robert Lewandowski tiene contrato con el cuadro bávaro hasta junio del 2023 pero no ha llegado a renovar, lo que preocupó a muchos hinchas del conjunto alemán. Lewandowski, a sus 33 años, en repetidas oportunidades se ha mostrado dispuesto a emprender una nueva etapa lejos de Bayern Munich, ya que no llega a satisfacerle sus pretensiones económicas para renovar con el equipo. Sin embargo, según el entrenador todavía va a continuar junto a ellos. En caso de renovar con Bayern Munich, se caería una gran opción para FC Barcelona, quien quiere que el delantero llegue a mitad de temporada como uno de los refuerzos en el ataque. Sin embargo, la cláusula del cuadro alemán es bastante alta para lo que puede ofrecer el cuadro catalán y buscará la extensión de contrato del futbolista polaco. 