La esperanza estaba puesta en la Europa League, pero al quedar eliminados y lejos en la lucha por LaLiga, el Barcelona cerrará la temporada sin títulos. Así, mientras completan el curso, la directiva culé va pensando en la siguiente campaña y en el tema de refuerzos están en búsqueda de un delantero.Aunque ya cuentan con el gabonés Pierre-Emerick Aubameyang, de buena producción goleadora, el Barcelona quiere tener otro atacante. Se mencionó a Robert Lewandowski como opción, pero también apareció el nombre de otro atacante de un cuadro grande de Europa: Marcus Rashford.Según ‘Sport’, el delantero inglés del Manchester United es alternativa para reforzar a la plantilla. Barcelona está al tanto de su situación con los ‘Red Devils’, donde perdió notoriamente el protagonismo en esta campaña y ello se complicaría más con la llegada de Erik ten Hag a la dirección técnica, quien planea una restructuración para el equipo. Marcus Rashford en la mira del BarcelonaEl contrato de Marcus Rashford, de 24 años, con Manchester United expira en junio del 2023 y la directiva del cuadro de Old Trafford tiene la potestad de ampliar el vínculo por un curso más. De no decidirlo así, el inglés tendría que marcharse en el próximo mercado para generar un ingreso.Al United le interesa aligerar su plantel y para ello tendría que asumir ciertas rebajas en las fichas de sus jugadores, algo que aprovecharían en Barcelona si finalmente deciden ir por Rashford.En esta temporada, Marcus Rashford registra 30 partidos con el Manchester United, donde solo cuenta con 5 goles y dos asistencias. Un descenso notorio para el delantero que debutó en la campaña 2015-16, pero que tiene todavía muchos años de carrera por delante.NUESTROS PODCASTSUna jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?