jueves Julian Nagelsmann, entrenador Bayern Munich, ofreció conferencia prensa previo partido Borussia Dortmund contundente continuidad Robert Lewandowski, delantero goleador polaco, cuadro bávaro. 'Lewy contrato seguirá nosotros', afirmó Nagelsmann referencia continuidad delantero polaco 'Der Klassiker' sábado Borussia Dortmund. recuerda, Robert Lewandowski contrato cuadro bávaro junio 2023 llegado renovar, preocupó hinchas conjunto alemán. Lewandowski, 33 años, repetidas oportunidades mostrado dispuesto emprender nueva etapa lejos Bayern Munich, llega satisfacerle pretensiones económicas renovar equipo. embargo, según entrenador todavía va continuar junto ellos. caso renovar Bayern Munich, caería gran opción FC Barcelona, quiere delantero llegue mitad temporada refuerzos ataque. embargo, cláusula cuadro alemán bastante alta puede ofrecer cuadro catalán buscará extensión contrato futbolista polaco.