Barcelona ganó 1-0 campo Real Sociedad (6º) jueves 33ª jornada LaLiga, poniéndose segundo empatado puntos Sevilla (3º) ganó 3-2 campo Levante (19º).Un gol Pierre-Emerick Aubameyang (10) dio victoria Barcelona, opción sumar tres puntos si gana Rayo Vallecano (14º) domingo partido aplazado 21ª jornada liguera.El Barça dio nuevo paso tratar quedarse segundo puesto campeonato, complicado alcanzar Real Madrid, líder 15 puntos ventaja azulgranas.El Barça menos Reale Arena acabar sufriendo equipo vasco derrota da paso atrás aspiraciones meterse puestos Champions.El equipo azulgrana desbancó segundo puesto Sevilla, ganado Levante 3-2 doblete 'Tecatito' Corona.﻿AFPBarcelona vs. Real Sociedad: así arrancaron LaLiga SantanderReal Sociedad: Álex Remiro; Joseba Zaldua, Igor Zubeldia, Robin Normand, Diego Rico; Martín Zubimendi, Mikel Merino, Rafinha; Adnan Januzaj; Alexander Sorloth, Alexander Isak.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pablo Gavi; Ousmane Dembélé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.Barcelona vs. Real Sociedad DIRECTO: transmisión minuto minutoLa mejoría resultados juego desquebrajado Barcelona derrotas Eintracht Frankfurt (2-3) Cádiz (0-1), dos equipos capaces marcar primer gol partido conjunto azulgrana, siendo tónica habitual curso.Barcelona vs. Real Sociedad horarios mundoPerú: 2:30 p.m.Ecuador: 2:30 p.m.Colombia: 2:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 4:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.Barcelona vs. Real Sociedad: posibles alineacionesReal Sociedad: Remiro; Zaldua, Zubeldia, Normand, Rico; Zubimendi, Merino, Rafinha; Januzaj, Sorloth Isak.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Araujo, Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Gavi; Dembélé, Ferran Aubameyang.El equipo rival Barça marcado primer 22 encuentros equipo azulgrana hecho 21. así sido nunca acabado derrotado, consiguiendo 16 triunfos 5 empates.“Actualmente fundamental marcar primer gol”, dijo Xavi Hernández rueda prensa tras perder Cádiz, lamentándose ocasiones falladas equipo facilidades concedidas defensa.Los números dan razón. Ningún partido Barcelona marcado primer gol temporada acabado perdiendo. tan solo Alavés (1-1), Celta Vigo (3-3), Osasuna (2-2), Granada (1-1) Espanyol (2-2) lograron empatarle tras recibir primer golpe contra.El cuadro culé, cambio, logrado llevarse triunfo 6 ocasiones 22 empezó perdiendo. hizo Valencia (3-1), Linares (1-2), Atlético Madrid (4-2), Elche (1-2), Galatasaray (1-2) Levante (2-3). Y, 5, menos consiguió empate. Pero, todas maneras, empezar perdiendo sido hecho penalizado mucho.Por lado ante, Cádiz Barça quedó marcar ningún gol partido décima vez temporada. hecho, catalanes incapaces batir andaluces partido primera vuelta, terminó empate cero Estadio Nuevo Mirandilla.¿Dónde ver Barcelona Real Sociedad vía TV LaLiga?Lo ves señal DirecTV Sports Sudamérica España transmitido vía Movistar LaLiga.NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 olor?La Administración Medicinas Alimentos EE.UU aprobóla primera prueba diagnosticar COVID-19 través aliento, uso emergencia. dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza aliento persona supuestamente infectada tres minutos da resultado. Conozca nuevo método doctor Elmer Huerta