La Unidad de Inteligencia y Análisis de Datos de EsSalud destacó este jueves que esta última semana se registraron menos de 2,200 nuevos infectados de coronavirus a nivel nacional, lo que mantiene la tendencia de disminución de casos por doce semanas seguidas.La institución señaló que luego del pico de la tercera ola, registrado en la tercera semana de enero, el número de contagios se ha ido reduciendo, alcanzando cifras similares a las reportadas a inicios de abril de 2020, año en que comenzó la pandemia.Respecto a la cifra de fallecidos, EsSalud se precisó que en los últimos días se reportaron menos de 150 decesos por coronavirus. Luego del pico de la tercera ola, cuando habían 1400 fallecidos semanales, se observa una tendencia a la baja por diez semanas consecutivas.   EsSalud resaltó también que se viene registrando un importante descenso en la ocupación de camas hospitalarias en un 83%, mientras que en camas UCI se contabilizó unos 379 pacientes internados en cuidados intensivos, muy por debajo de lo registrado a inicios de febrero de este año, que tuvo 1358 personas en estado crítico, lo que representa una reducción del 72%.Gobierno aprueba el uso facultativo de mascarilla en espacios abiertosEl presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, anunció que el Gobierno aprobó el uso facultativo de las mascarillas en lugares abiertos al público en aquellas ciudades donde se haya vacunado con las tres dosis al 80 % o más de la población. En estos lugares, precisó, 'el uso de la mascarilla es facultativa.'El que desea lo usa, el que desea no lo usa en los lugares abiertos al público', indicó durante una conferencia de prensa del Consejo de Ministros.