rapero puertorriqueño Myke Towers, conocido haber colaborado artistas reconocidos género urbano, ofrecerá concierto Perú próximo 24 septiembre. primera vez cantautor presente país. cita programa Arena Perú.Las entradas show venta lunes 25 abril 10 a.m. través web Teleticket. Towers sido nominado Latin American Music Awards 2022 categoría artista año, además sumó 8 nominaciones Premios año.Hasta fecha, Myke Towers cuenta dos álbumes haber: 'Easy Money' 2020 'Lyke Myke' 2021. último trabajo, destacan temas 'La playa', 'Cuando ven', 'Si da', 'Una noche más', 'Mírenme ahora' más.La carrera Myke TowersEn últimos años, Myke Towers catapultado artistas exitosos queridos música urbana. Así demuestran 28,2 millones escuchas mensuales Spotify, 9,1 millones suscriptores YouTube 9,4 millones seguidores Instagram.Su talento desarrollo carrera sostenida tiempo permitido colaborar grandes estrellas música Nicki Nicole Rochy RD (“Ella tuya”), Sebastián Yatra (“Pareja año”), Farrukko ('Oh Mama (Premium)'), Micro TDH (“El tren”), Luis Fonsi (“Bésame”), Daddy Yankee Jhay Cortez (“Súbele volumen”) Camila Cabello Tainy (“Oh Na Na”). últimas colaboraciones sido canción “Te fuiste” Enrique Iglesias, forma parte último álbum español.Su popularidad posicionamiento permitió ser parte último disco Daddy Yankee compositor cantante “Pasatiempo”, tema incluido disco despedida Big Boss (“Legendaddy”).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.