Personal Municipalidad Lima intervino centro médico naturista ubicado cuadra 4 avenida España, Cercado Lima, operaba condiciones antihigiénicas taba permisos necesarios.Los trabajadores Fiscalización Sanidad municipio ingresaron establecimiento 'Salud Vida' junto representante Fiscalía Prevención Delito efectivos Homicidios Policía Nacional Perú. lugar encontraron varias deficiencias.Los equipos empleados realizar prótesis dentales presentaban condiciones antihigiénicas, además, encontraron utensilios comida dentro laboratorio baños mal estado.Clausura establecimientoEl centro médico carecía licencia funcionamiento Certificado Inspección Técnica Seguridad Edificaciones (ITSE), parte personal atendía acreditado desarrollar funciones.Ante faltas gravesse impuso multa 3.5 unidades impositivas tributarias (UIT) equivalente S/ 16 600 dispuso clausura inmediata. Además, decomisaron utensilios oxidados mesa trabajo elaboraban prótesis dentales.Desde Municipio Lima indicaron continuarán realizando operativos similares distintos establecimientos, fin preservar salud ciudadanía.