recuperarse. Barcelona ganó 1-0 campo Real Sociedad jueves fecha 33 LaLiga Santander colocarse segundo clasificación (63 puntos) seguir retrasando título acaricia Real Madrid (78).Un gol Pierre-Emerick Aubameyang (10) dio victoria Barcelona, opción sumar tres puntos si gana Rayo Vallecano domingo partido aplazado jornada 21.El Barcelona dio nuevo paso tratar quedarse segundo puesto campeonato, complicado alcanzar merengues, líderes 15 puntos ventaja azulgranas.La Real cambio sufrió tropiezo aspiraciones meterse puestos Champions, seis puntos.El Barça salió campo Real Sociedad dispuesto borrar derrota sufrida anterior jornada Cádiz (1-0), adelantándose pronto remate cabeza Aubameyang centro Ferran Torres (10).El equipo azulgrana aplicó presión Real Sociedad defendía arriba, favoreciendo llegadas bandas Ousmane Dembélé Jordi Alba.El extremo francés volvió ser hombres desequilibrantes Barça, jueves recuperó Gerard Piqué eje defensa superados problemas musculares.En últimos minutos, visita aguantó acoso Real acabar llevándose trabajada victoria, desbancó Sevilla segundo puesto liguero. (AFP)Barcelona vs. Real Sociedad: así jugaronReal Sociedad: Álex Remiro; Joseba Zaldua, Igor Zubeldia, Robin Normand, Diego Rico; Martín Zubimendi, Mikel Merino, Rafinha; Adnan Januzaj; Alexander Sorloth, Alexander Isak.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pablo Gavi; Ousmane Dembélé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.Barcelona vs. Real Sociedad: transmisión minuto minutoBarcelona vs. Real Sociedad: horarios mundoPerú: 2:30 p.m.Ecuador: 2:30 p.m.Colombia: 2:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 4:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.LA PREVIACon todo, club culé sigue siendo favorito triunfo, aunque menos tras eliminación Europa League caída Cádiz, anima propósitos doblegar conjunto blaugrana casi siempre adverso intereses once txuri urdin, año pasado encajó catalanes mayor goleada Alguacil (1-6).Las utopías dejado lado conjunto catalán. LaLiga alcance. demasiada penalización haber hecho flojo inicio competición remontada tan solo dado ascender segundo puesto. Ahora toca aguantar arreón perseguidores siete partidos quedan.Sevilla Atlético Madrid empatados 60 puntos Barcelona, disputado encuentro menos, primer puesto Liga Europa Betis, 57, después verdiblancos perdieran martes 0-1 Elche. Sexta, precisamente, Real Sociedad 55.Así, conjunto Xavi prácticamente obligado vencer si quiere complicarse vida cara último tramo curso. derrotas Eintracht Frankfurt (2-3), marea alemana incluida Camp Nou, Cádiz (0-1) dejado tocado psicológicamente Barça sufrido contundente bajón juego.La buena noticia elenco azulgrana recupera eje defensa Ronald Araujo, cumplió sanción Cádiz, Gerard Piqué, noticia semana implicación cuestiones Supercopa España Arabia Saudí, recibió alta médica tras recuperarse tendinopatía aductor largo pierna izquierda.En cambio, Xavi disposición Ansu Fati, sigue poniéndose tono grupo propósito reaparecer pronto, Pedri, Sergi Roberto Samuel Umtiti.El Barça vez afrontando semana tres partidos, así probable técnico haga cambios respecto partido domingo. jugadores cuentan números regresar titularidad Ronald Araujo, Gerard Piqué, Dani Alves Pierre-Emerick Aubameyang.La baja Silva, sancionado expulsión empate Betis, importante juego ofensivo Real Sociedad, máxime si suman ausencia larga duración Mikel Oyarzabal problemas marcar sufre temporada equipo guipuzcoano.¿Dónde ver Barcelona Real Sociedad vía TV LaLiga?Lo ves Sudamérica señal DirecTV Sports, España sigues Movistar LaLiga. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?