Unidad Inteligencia Análisis Datos EsSalud destacó jueves última semana registraron menos 2,200 nuevos infectados coronavirus nivel nacional, mantiene tendencia disminución casos doce semanas seguidas.La institución señaló luego pico tercera ola, registrado tercera semana enero, número contagios ido reduciendo, alcanzando cifras similares reportadas inicios abril 2020, año comenzó pandemia.Respecto cifra fallecidos, EsSalud precisó últimos días reportaron menos 150 decesos coronavirus. Luego pico tercera ola, 1400 fallecidos semanales, observa tendencia baja diez semanas consecutivas. EsSalud resaltó viene registrando importante descenso ocupación camas hospitalarias 83%, mientras camas UCI contabilizó 379 pacientes internados cuidados intensivos, debajo registrado inicios febrero año, 1358 personas crítico, representa reducción 72%.Gobierno aprueba uso facultativo mascarilla espacios abiertosEl presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, anunció Gobierno aprobó uso facultativo mascarillas lugares abiertos público aquellas ciudades vacunado tres dosis 80 % población. lugares, precisó, 'el uso mascarilla facultativa.'El desea usa, desea usa lugares abiertos público', indicó conferencia prensa Consejo Ministros.