Para recuperarse. Barcelona ganó 1-0 en el campo de la  Real Sociedad este jueves por la fecha 33 de LaLiga Santander para colocarse segundo de la clasificación (63 puntos) y seguir retrasando el título que acaricia el Real Madrid (78).Un gol de Pierre-Emerick Aubameyang (10) dio la victoria al Barcelona, que tendrá la opción de sumar otros tres puntos si gana al Rayo Vallecano el domingo en un partido aplazado de la jornada 21.El Barcelona dio un nuevo paso para tratar de quedarse con el segundo puesto del campeonato, ante lo complicado de alcanzar a los merengues, líderes con 15 puntos de ventaja sobre los azulgranas.La Real en cambio sufrió un tropiezo en sus aspiraciones de meterse en puestos de Champions, que tiene a seis puntos.El Barça salió al campo de la Real Sociedad dispuesto a borrar la derrota sufrida en la anterior jornada con el Cádiz (1-0), adelantándose pronto con un remate de cabeza de Aubameyang a centro de Ferran Torres (10).El equipo azulgrana se aplicó en la presión ante una Real Sociedad que defendía muy arriba, favoreciendo las llegadas por las bandas de Ousmane Dembélé o Jordi Alba.El extremo francés volvió a ser uno de los hombres más desequilibrantes del Barça, que este jueves recuperó a Gerard Piqué en el eje de la defensa superados sus problemas musculares.En los últimos minutos, la visita aguantó el acoso de la Real para acabar llevándose una trabajada victoria, con la que desbancó al Sevilla del segundo puesto liguero. (AFP)Barcelona vs. Real Sociedad: así jugaronReal Sociedad: Álex Remiro; Joseba Zaldua, Igor Zubeldia, Robin Le Normand, Diego Rico; Martín Zubimendi, Mikel Merino, Rafinha; Adnan Januzaj; Alexander Sorloth, Alexander Isak.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie de Jong, Pablo Gavi; Ousmane Dembélé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.Barcelona vs. Real Sociedad: transmisión minuto a minutoBarcelona vs. Real Sociedad: horarios en el mundoPerú: 2:30 p.m.Ecuador: 2:30 p.m.Colombia: 2:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 4:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.LA PREVIACon todo, el club culé sigue siendo favorito al triunfo, aunque un poco menos tras su eliminación de la Europa League y caída contra el Cádiz, lo que anima los propósitos de doblegar a un conjunto blaugrana casi siempre adverso a los intereses del once txuri urdin, que el año pasado encajó ante los catalanes la mayor goleada de la era Alguacil (1-6).Las utopías ya se han dejado de lado en el conjunto catalán. LaLiga no está al alcance. Fue demasiada la penalización por haber hecho un flojo inicio de competición y la remontada tan solo ha dado para ascender hasta el segundo puesto. Ahora le toca aguantar el arreón de sus perseguidores en los siete partidos que le quedan.Sevilla y Atlético de Madrid están empatados a 60 puntos con Barcelona, que ha disputado un encuentro menos, y el primer puesto de Liga Europa es para el Betis, con 57, después de que los verdiblancos perdieran este martes por 0-1 ante el Elche. Sexta, precisamente, es la Real Sociedad con 55.Así, el conjunto de Xavi prácticamente está obligado a vencer si no quiere complicarse la vida de cara al último tramo del curso. Pero las derrotas ante el Eintracht Frankfurt (2-3), con marea alemana incluida en el Camp Nou, y ante el Cádiz (0-1) han dejado tocado psicológicamente a un Barça que ha sufrido un contundente bajón en su juego.La buena noticia para el elenco azulgrana es que recupera en el eje de la defensa a Ronald Araujo, que cumplió sanción ante el Cádiz, y a Gerard Piqué, noticia esta semana por su implicación en cuestiones como la Supercopa de España en Arabia Saudí, que recibió el alta médica tras recuperarse de su tendinopatía en el aductor largo de la pierna izquierda.En cambio, Xavi no tendrá a su disposición a Ansu Fati, que sigue poniéndose a tono con el grupo con el propósito de reaparecer pronto, Pedri, Sergi Roberto y Samuel Umtiti.El Barça otra vez está afrontando una semana con tres partidos, así que es muy probable que el técnico haga algunos cambios respecto al partido del domingo. Los jugadores que cuentan con más números de regresar a la titularidad son Ronald Araujo, Gerard Piqué, Dani Alves y Pierre-Emerick Aubameyang.La baja de Silva, sancionado por su expulsión en el empate ante el Betis, es muy importante en el juego ofensivo de Real Sociedad, máxime si se suman la ausencia de larga duración de Mikel Oyarzabal y los problemas para marcar que sufre esta temporada el equipo guipuzcoano.¿Dónde ver el Barcelona ante Real Sociedad vía TV por LaLiga?Lo ves en Sudamérica por la señal de DirecTV Sports, en tanto que en España lo sigues en Movistar LaLiga. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?