Barcelona ganó 1-0 en el campo de la Real Sociedad (6º) este jueves en la 33ª jornada de LaLiga, poniéndose segundo empatado a puntos con el Sevilla (3º) que ganó 3-2 en el campo del Levante (19º).Un gol de Pierre-Emerick Aubameyang (10) dio la victoria al Barcelona, que tendrá la opción de sumar otros tres puntos si gana al Rayo Vallecano (14º) el domingo en un partido aplazado de la 21ª jornada liguera.El Barça dio un nuevo paso para tratar de quedarse con el segundo puesto del campeonato, ante lo complicado de alcanzar al Real Madrid, líder con 15 puntos de ventaja sobre los azulgranas.El Barça fue de más a menos en el Reale Arena para acabar sufriendo ante un equipo vasco que con la derrota da un paso atrás en sus aspiraciones de meterse en puestos de Champions.El equipo azulgrana desbancó del segundo puesto al Sevilla, que antes había ganado al Levante 3-2 con doblete de 'Tecatito' Corona.﻿AFPBarcelona vs. Real Sociedad: así arrancaron por LaLiga SantanderReal Sociedad: Álex Remiro; Joseba Zaldua, Igor Zubeldia, Robin Le Normand, Diego Rico; Martín Zubimendi, Mikel Merino, Rafinha; Adnan Januzaj; Alexander Sorloth, Alexander Isak.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie de Jong, Pablo Gavi; Ousmane Dembélé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.Barcelona vs. Real Sociedad EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLa mejoría de resultados y juego se ha desquebrajado en Barcelona con las derrotas ante Eintracht Frankfurt (2-3) y Cádiz (0-1), dos equipos que fueron capaces de marcar el primer gol del partido ante el conjunto azulgrana, algo que está siendo una tónica habitual durante este curso.Barcelona vs. Real Sociedad horarios en el mundoPerú: 2:30 p.m.Ecuador: 2:30 p.m.Colombia: 2:30 p.m.México: 2:30 p.m.Argentina: 4:30 p.m.Chile: 3:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:30 p.m.España: 9:30 p.m.Barcelona vs. Real Sociedad: posibles alineacionesReal Sociedad: Remiro; Zaldua, Zubeldia, Le Normand, Rico; Zubimendi, Merino, Rafinha; Januzaj, Sorloth e Isak.Barcelona: Ter Stegen; Alves, Araujo, Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie de Jong, Gavi; Dembélé, Ferran y Aubameyang.El equipo rival del Barça ha marcado el primer tanto en 22 encuentros y el equipo azulgrana lo ha hecho en 21. Cuando así ha sido nunca ha acabado derrotado, consiguiendo 16 triunfos y 5 empates.“Actualmente es fundamental marcar el primer gol”, dijo Xavi Hernández en rueda de prensa tras perder ante el Cádiz, lamentándose de las ocasiones falladas por su equipo y de las facilidades concedidas en defensa.Los números le dan la razón. Ningún partido en el que el Barcelona ha marcado el primer gol esta temporada lo ha acabado perdiendo. Y tan solo Alavés (1-1), Celta de Vigo (3-3), Osasuna (2-2), Granada (1-1) y Espanyol (2-2) lograron empatarle tras recibir un primer golpe en contra.El cuadro culé, en cambio, sí que ha logrado llevarse el triunfo en 6 ocasiones de las 22 que empezó perdiendo. Lo hizo ante Valencia (3-1), Linares (1-2), Atlético de Madrid (4-2), Elche (1-2), Galatasaray (1-2) y Levante (2-3). Y, en otras 5, por lo menos consiguió un empate. Pero, de todas maneras, empezar perdiendo ha sido un hecho que le ha penalizado mucho.Por otro lado ante, el Cádiz el Barça se quedó sin marcar ningún gol en todo el partido por décima vez esta temporada. De hecho, los catalanes ya fueron incapaces de batir a los andaluces en el partido de la primera vuelta, que terminó con empate a cero en el Estadio Nuevo Mirandilla.¿Dónde ver el Barcelona ante Real Sociedad vía TV por LaLiga?Lo ves por la señal de DirecTV Sports en Sudamérica y en España será transmitido vía Movistar LaLiga.NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 por el olor?La Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta