El rapero puertorriqueño Myke Towers, conocido por haber colaborado con los artistas más reconocidos del género urbano, ofrecerá un concierto en Perú el próximo 24 de septiembre. Será la primera vez que el cantautor se presente en nuestro país. La cita está programa en el Arena Perú.Las entradas para su show estarán a la venta este lunes 25 de abril desde las 10 a.m. a través de la web de Teleticket. Towers ha sido nominado en los Latin American Music Awards 2022 en la categoría artista del año, y además sumó 8 nominaciones en los Premios Lo Nuestro de este año.Hasta la fecha, Myke Towers cuenta con dos álbumes en su haber: 'Easy Money' en 2020 y 'Lyke Myke' en 2021. En este último trabajo, destacan temas como 'La playa', 'Cuando me ven', 'Si se da', 'Una noche más', 'Mírenme ahora' y otros más.La carrera de Myke TowersEn los últimos años, Myke Towers se ha catapultado como uno de los artistas más exitosos y queridos de la música urbana. Así lo demuestran sus 28,2 millones de escuchas mensuales en Spotify, sus 9,1 millones de suscriptores en YouTube y sus 9,4 millones de seguidores en Instagram.Su talento y el desarrollo de una carrera sostenida en el tiempo le ha permitido colaborar con grandes estrellas de la música como a Nicki Nicole y Rochy RD (“Ella no es tuya”), Sebastián Yatra (“Pareja del año”), Farrukko ('Oh Mama (Premium)'), Micro TDH (“El tren”), Luis Fonsi (“Bésame”), Daddy Yankee y Jhay Cortez (“Súbele el volumen”) y Camila Cabello y Tainy (“Oh Na Na”). Una de sus últimas colaboraciones ha sido para la canción “Te fuiste” de Enrique Iglesias, y que forma parte del último álbum del español.Su popularidad y posicionamiento le permitió ser parte del último disco de Daddy Yankee como compositor y cantante de “Pasatiempo”, tema incluido en la disco despedida del Big Boss (“Legendaddy”).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.