Igual Manco Cápac leyenda, Luciano Vladi Durano Coyla vino mundo Lago Titicaca, específicamente isla flotante Toranipata. ADN lleva impregnada innata habilidad aimara tejer totora transformarla resistentes embarcaciones lacustres funcionan decoración.Como buen heredero tradición uros, 75 años astillero viviente hoy dedica fabricación manual vistosas embarcaciones totora miniatura debilidad turistas nacionales extranjeros, van volviendo Puno tras freno generado pandemia.La habilidad crear embarcaciones miniatura Usuario Programa Nacional Asistencia Solidaria “Pensión 65”, Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis), Luciano disfruta haciendo pequeñas naves manos pies. Sí, pies, solo pisándola puede amarrar totora previamente cortada cuyo largo supera 30 centímetros.En centro poblado Jayllihuaya, extremos ciudad Puno colinda lago navegable alto mundo, Luciano pasa largas horas confeccionando enanas balsas manta, nubes techo, habitación especie desván.Aprendió trabajar totora 1970 mirando cómo hacían paisanos. Primero volvió experto construyendo balsas asombro propios extraños. “Hacer embarcaciones totora tradición pueblo aimara. llevo sangre”, comenta orgulloso.Mientras arma mini balsas vuelve ser niño. niño. Ríe niño. dar yema gusto niños ver mundo ellos. “Mis ocho nietos aman. hacía balsitas regalaba juguetes”, dice Luciano, convencido que, aunque grandes paguemos cuentas, llevamos niño dentro.Conoció esposa Francisca escuela padres encargaron casarlos, tal manda cosmovisión aimara, arraigada islas flotantes. hijo dos hijas, entienden perfección. Luciano va, vez semana, islas flotantes vieron nacer vender embarcaciones miniatura. Rema extensas horas invierte día.“La pandemia fregado mucho. vienen tantos turistas antes. vendo balsitas 3 soles cada una, jornada salen unas 15. “gringos” pagan compran Lima”, asegura Luciano, arma balsita dos horas.Cuando Francisca puede acompañar, viaje hace aún largo tedioso. mantas tapetes, cuidadosamente bordados ella, pueden reemplazarla. tanto, Luciano ofrece venta arte esposa.Luciano Durano: pescador artesanoSer segundo 12 hijos implicó Luciano varias responsabilidades temprana edad. casa comida alcanzaba todos, buen día, siendo aún menor edad, decidió salir pesca borde Lago Titicaca baña distrito puneño Capachica. tan bien pudo concretar ansiado trueque papa carachi. entonces varios años replicó práctica.Rememora años juventud viajaba Puno península Capachica navegando cansarse. Hoy dosifica fuerzas años pasan factura. vista juega malas pasadas noche puede fabricar miniaturas. autojubila tampoco renuncia sonrisa rápidamente vuelve amigo cámaras. “Hay Luciano rato”, asegura.La vida hombre hoy creador flota pequeña balsas Titicaca siempre ligada lago, y, seguramente, así seguirá.