La Selección Peruana sigue en carrera por clasificar al Mundial Qatar 2022. Para ser uno de los 32 elencos que disputarán la máxima fiesta del fútbol, el conjunto de Ricardo Gareca deberá superar el repechaje intercontinental donde medirá fuerzas contra Australia o Emiratos Árabes Unidos. Con miras a ese decisivo partido, este jueves se confirmó que la 'bicolor' sostendrá un encuentro amistoso ante Nueva Zelanda.Nueva Zelanda, a travésde sus redes sociales, anunció que se medirá a la Selección Peruana el domingo 5 de junio (10:30 a.m. hora peruana), siendo Barcelona la ciudad para el cotejo.“Nueva Zelanda ha confirmado hoy un amistoso internacional masculino contra Perú, que se jugará antes del Play-Off Intercontinental de la Copa Mundial de la FIFA Qatar 2022”, precisó el conjunto oceánico mediante un comunicado.El partido de preparación de la Selección Peruana se llevará a cabo el el RCDE Stadium, escenario que le pertenece al Espanyol, conjunto que se desempeña en LaLiga Santander. Selección Peruana enfrentará a Nueva Zelanda en BarcelonaEl entrenador de Nueva Zelanda, Danny Hay, destacó a la Selección Peruana como su rival con miras al repechaje intercontinental, pues los ‘kiwis’ también se jugarán la clasificación al Mundial Qatar 2022 ante Costa Rica (14 de junio).'Perú es un equipo top, clasificado en el puesto número 22 del mundo, pero necesitamos este tipo de desafíos si queremos competir a este nivel. Con ellos jugando en el otro Play-Off Intercontinental, contra Australia o Emiratos Árabes Unidos, son el equipo perfecto para enfrentarse”, apuntó Danny Hay.La Selección Peruana se preparará en Barcelona para afrontar el repechaje del Mundial Qatar 2022 contra el ganador de la repesca asiática entre Australia y Emiratos Árabes Unidos, pactado para el 7 de junio. FIFA no ha oficializado aún la fecha y horario del cotejo de la 'bicolor', pero este se desarrollaría el lunes 13 de junio, en Doha. NUESTROS PODCASTSUna jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?