Apenas tres semanas luego lanzamiento servicio transmisión, gigante Warner Bros. Discovery anunció cerrará CNN+, según informes. decisión pone fin producto ambicioso planeado, nuevo CEO Warner Bros. Discovery, David Zaslav, acuerdo principio.Zaslav aprobaba decisión Jason Kilar, exdirector ejecutivo WarnerMedia propiedad AT&T, lanzar CNN+ apenas unas semanas Discovery hiciera cargo operaciones Warner. límites legales rodean proceso fusión complicaron comunicación.'Esta decisión línea estrategia amplia directa consumidor WBD', dijo Chris Licht, CEO entrante CNN, comunicado. 'En mercado transmisión complejo, consumidores quieren simplicidad servicio integral, brinde mejor experiencia valor ofertas independientes'.Adiós CNN Plus, momentoCNN Plus cerrará operaciones 30 abril, según múltiples informes. servicio streaming atrayendo solo 10,000 usuarios diarios dispuestos pagar US$ 6 mensuales programación exclusiva vivo basada noticias. espera Adrew Morse, vicepresidente ejecutivo dirigía CNN+, deje Warner Bros. Discovery luego período transición, mientras empleados CNN Plus recibirán pago próximos 90 días oportunidad explorar puestos empresa.Es posible parte programación CNN+ podría destinada terminar HBO Max. Informes revelan Zaslav planeados combinar contenidos empresa solo servicio transmisión, fusionaría HBO Max Discovery+.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.