Mike Tyson, exboxeador estadounidense dos veces ganador título mundial pesos pesados, volvió ojo tormenta protagonizar pelea pasajero bordo avión.El portal ‘TMZ Sports’ dio conocer imágenes hechos ocurridos miércoles 20 abril, Mike Tyson encontraba respectivo asiento avión. estadounidense 55 años perdió calma presencia sujeto molestado insistentemente.De acuerdo citado medio, Mike Tyson lucía tranquilo cordial actitud pasajeros, incluso tomándose fotografías. testimonio recoge ‘TMZ Sports’ viajeros apunta agraviado sentó detrás exboxeador comenzó dirigirse hacia él.El sujeto comenzó hablar constantemente Tyson, provocó reacción. imágenes mostradas portal, Mike lanzó ráfaga golpes hacia rostro hombre, resultó ensangrentado frente. Mike Tyson golpeó hombre dentro aviónSegún testimonio entorno Mike Tyson mencionado medio, hombre golpeó estadounidense ebrio.'Desafortunadamente, Sr. Tyson incidente vuelo pasajero agresivo comenzó acosarlo', dijeron representantes, 'y arrojó botella agua mientras asiento'.NUESTROS PODCASTSUna jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?