Barcelona y Real Sociedad se enfrentan este jueves en el Reale Arena por la fecha 33 de LaLiga Santander 2021-2022, donde los azulgranas están lejos de pelear por el título, por lo que su meta está puesta en asegurar una plaza para la próxima Champions League.El Barcelona de Xavi Hernández se ubica en el segundo lugar, pero la diferencia de puntos respecto al Real Madrid prácticamente deja sentenciada LaLiga para la coronación de los merengues. Así, el objetivo culé es otro y más ante un elenco donostiarra que también pugna por acceder a la Champions League.Con eso trazado, la 'Xavineta' buscó el gol desde los primeros minutos y lo encontró a través de Pierre-Emerick Aubameyang, el máximo artillero del club en los últimos partidos.Sobre los 11’, Ousmane Dembélé intentó rematar a portería y la pelota impactó en el poste. La defensa de Real Sociedad no pudo alejar el peligro y fue cuando Ferran Torres mandó el centro al área, donde apareció Pierre Aubameyang para conectar de cabeza y establecer el 1-0.Son 11 goles de Aubameyang en sus últimas 12 titularidades con Barcelona. Fichaje de impacto, que por ahora asegura la presencia culé en la próxima Champions League.Barcelona vs. Real Sociedad: así arrancaron en LaLigaReal Sociedad: Álex Remiro; Joseba Zaldua, Igor Zubeldia, Robin Le Normand, Diego Rico; Martín Zubimendi, Mikel Merino, Rafinha; Adnan Januzaj; Alexander Sorloth, Alexander Isak.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie de Jong, Pablo Gavi; Ousmane Dembélé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.NUESTROS PODCASTSUna jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?