Ucrania necesita 7.000 millones dólares mes compensar pérdidas económicas causadas invasión desató Rusia, así aseguró jueves presidente Volodymyr Zelensky.“Además, necesitaremos cientos miles millones dólares reconstrucción”, estimó mesa redonda ayuda Ucrania reuniones Fondo Monetario Internacional (FMI) Banco Mundial Washington.Ucrania dicho previamente FMI necesitan 5 000 millones dólares mes continuar operando economía país. Ahora cifra incrementado mientras continúan ataques Rusia suelo ucraniano. “A pesar todas dificultades, país sigue cumpliendo todas obligaciones materia asistencia social, pago pensiones, salarios (de funcionarios) (…) cuesta alrededor 7.000 millones dólares estadounidenses mensuales presupuesto”, agregó primer ministro Denys Shmyhal, asistió personalmente mesa redonda.El jefe gobierno ucraniano reunido anteriormente presidente estadounidense Joe Biden analizar problema financiero.Los bombardeos rusos “arruinando” economía ucraniana, lamentó Zelensky, enfatizó bombardeos evitan guarderías, escuelas universidades país.Joe Biden anuncia ayuda militar UcraniaEl presidente estadounidense, Joe Biden, anunció jueves nuevo paquete asistencia militar Ucrania valor 800 millones dólares reforzar resistencia país frente invasión Rusia, lanzada pasado 24 febrero.En intervención Casa Blanca, Biden señaló ayuda incluye armas artillería pesada, cañones Howitzer drones uso táctico.(Con información AFP)