El Congreso empezó a aplicar una serie de medidas preventivas contra el avance de la COVID-19 en medio de la tercera ola de la pandemia en el país por la rápida propagación de la variante ómicron del SarsCov2. La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, hizo un resumen de las medidas al inicio del Pleno que se celebra este miércoles. 'Se ha dispuesto que las sesiones del pleno, comisiones, despachos parlamentarios y las oficinas de servicios parlamentarios mantengan el trabajo semipresencial de manera escalonada y en algunas áreas en lo posible se priorice el trabajo remoto', dijo al inicio de la sesión. Asimismo, indicó que en cumplimiento con las disposiciones del Minsa 'solo se permite el ingreso de congresistas, funcionarios y personal que cuenten con las dosis completas de las vacunas'.  Podios especialesAlva indicó que para las sesiones del pleno se han instalado dos podios para las intervenciones de los congresistas, quienes no podrán exponer desde sus escaños.Los podios se ubican en la parte baja del hemiciclo cerca a la mesa de la presidencia del Congreso, uno frente al otro.El congresista que quiera tomar la palabra debe bajar hasta uno de los podios para mantenerse a distancia de sus colegas parlamentarios.En el pleno de este miércoles solo 35 congresistas participan de manera presencial. Además, la presidenta del Congreso indicó que solo está permitida la presencia de dos asesores por bancada parlamentaria. Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.