Apenas tres semanas luego de su lanzamiento del servicio de transmisión, el gigante Warner Bros. Discovery anunció que cerrará CNN+, según informes. La decisión pone fin a un producto ambicioso y poco planeado, ya que el nuevo CEO de Warner Bros. Discovery, David Zaslav, no estuvo de acuerdo desde el principio.Zaslav no aprobaba la decisión de Jason Kilar, exdirector ejecutivo de WarnerMedia cuando era propiedad de AT&T, de lanzar CNN+ apenas unas semanas antes de que Discovery se hiciera cargo de las operaciones de Warner. Los límites legales que rodean el proceso de fusión complicaron la comunicación.'Esta decisión está en línea con la estrategia más amplia directa al consumidor de WBD', dijo Chris Licht, el CEO entrante de CNN, en un comunicado. 'En un mercado de transmisión complejo, los consumidores quieren simplicidad y un servicio integral, que brinde una mejor experiencia y más valor que las ofertas independientes'.Adiós CNN Plus, por el momentoCNN Plus cerrará sus operaciones el 30 de abril, según múltiples informes. El servicio de streaming estaba atrayendo a solo 10,000 usuarios diarios que estaban dispuestos a pagar US$ 6 mensuales por programación exclusiva en vivo basada en noticias. Se espera que Adrew Morse, el vicepresidente ejecutivo que dirigía CNN+, deje Warner Bros. Discovery luego de un período de transición, mientras que los empleados de CNN Plus recibirán un pago durante los próximos 90 días y tendrán oportunidad de explorar otros puestos en la empresa.Es posible que parte de la programación de CNN+ podría estar destinada a terminar en HBO Max. Informes revelan que Zaslav tiene planeados combinar todos los contenidos de la empresa en un solo servicio de transmisión, el cual fusionaría HBO Max y Discovery+.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.