Ucrania necesita 7.000 millones de dólares al mes para compensar las pérdidas económicas causadas por la invasión que desató Rusia, así lo aseguró el jueves el presidente Volodymyr Zelensky.“Además, necesitaremos cientos de miles de millones de dólares para la reconstrucción”, estimó durante una mesa redonda sobre la ayuda a Ucrania en reuniones del Fondo Monetario Internacional (FMI) y del Banco Mundial en Washington.Ucrania había dicho previamente al FMI que necesitan 5 000 millones de dólares al mes para continuar operando la economía del país. Ahora la cifra se ha incrementado mientras continúan los ataques de Rusia en suelo ucraniano. “A pesar de todas las dificultades, nuestro país sigue cumpliendo con todas sus obligaciones en materia de asistencia social, pago de pensiones, salarios (de los funcionarios) (…) y todo esto cuesta alrededor de 7.000 millones de dólares estadounidenses mensuales a nuestro presupuesto”, agregó el primer ministro Denys Shmyhal, quien asistió personalmente a la mesa redonda.El jefe del gobierno ucraniano se había reunido anteriormente con el presidente estadounidense Joe Biden para analizar este problema financiero.Los bombardeos rusos están “arruinando” la economía ucraniana, lamentó Zelensky, y enfatizó que estos bombardeos no evitan guarderías, escuelas o universidades de todo el país.Joe Biden anuncia más ayuda militar a UcraniaEl presidente estadounidense, Joe Biden, anunció este jueves un nuevo paquete de asistencia militar a Ucrania por valor de 800 millones de dólares para reforzar la resistencia del país frente a la invasión de Rusia, lanzada el pasado 24 de febrero.En una intervención desde la Casa Blanca, Biden señaló que la ayuda incluye armas de artillería pesada, cañones Howitzer y más drones de uso táctico.(Con información de AFP)