Congreso empezó aplicar serie medidas preventivas avance COVID-19 medio tercera ola pandemia país rápida propagación variante ómicron SarsCov2. presidenta Congreso, María Carmen Alva, hizo resumen medidas inicio Pleno celebra miércoles. 'Se dispuesto sesiones pleno, comisiones, despachos parlamentarios oficinas servicios parlamentarios mantengan trabajo semipresencial manera escalonada áreas posible priorice trabajo remoto', dijo inicio sesión. Asimismo, indicó cumplimiento disposiciones Minsa 'solo permite ingreso congresistas, funcionarios personal cuenten dosis completas vacunas'. Podios especialesAlva indicó sesiones pleno instalado dos podios intervenciones congresistas, podrán exponer escaños.Los podios ubican parte baja hemiciclo cerca mesa presidencia Congreso, frente otro.El congresista quiera tomar palabra debe bajar podios mantenerse distancia colegas parlamentarios.En pleno miércoles solo 35 congresistas participan manera presencial. Además, presidenta Congreso indicó solo permitida presencia dos asesores bancada parlamentaria. Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.