Luego lamentable noticia tras fallecimiento gemelo hombre, familia Cristiano Ronaldo reapareció redes sociales. estrella Manchester United Selección Portugal presentó hija recién nacida conmovedor mensaje.'Hogar dulce hogar. Gio niña finalmente nosotros. Queremos agradecer todas amables palabras gestos', empezó Cristiano acompañado pareja Georgina Rodríguez hijos.'Vuestro apoyo importante sentimos amor respeto familia. Ahora momento agradecidos vida acabamos recibir mundo', agregó 'CR7'.Cristiano Ronaldo volvió entrenamientos Manchester Uniited ahora prepara enfrentamiento Arsenal próxima jornada Premier League.Cristiano agradece LiverpoolLa superestrella portuguesa Manchester United, Cristiano Ronaldo, duelo reciente fallecimiento dos bebés recién nacidos, mostró jueves agradecimiento Liverpool aficionados apoyo dieron partido martes dos equipos.En minuto 7 juego, número 7 lleva joven primer paso Old Trafford, espectadores presentes Anfield, equipo técnico Reds borde terreno, levantaron minuto aplausos apoyo Cristiano Ronaldo, mientras célebre Kop (la famosa tribuna aficionados Liverpool) entonaba himno club, 'You'll Never Walk Alone' (Nunca caminarás solo).NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?