“Spider-Man: Across the Spider-Verse”, secuela aclamada película animada “Spider-Man: Into the Spider-Verse” (2018), aplazado estreno. Así informó Sony Pictures través cuenta Twitter.La película, cuyo estreno originalmente programado 7 octubre año, ahora llegará cines 2 junio 2023. Mientras secuela, “Spider-Man: Across the Spider-Verse Part II”, pasado 29 marzo 2024.Ambas películas continuarán historia Miles Morales, quien, nombre señala claramente, recorrerá multiverso seres arácnidos, compañía Gwen Stacy, Spider-Gwen. Morales Stacy continuarán voces Shameik Moore Hailee Steinfeld.En oportunidad, trío directores compuesto Joaquim Dos Santos, Kemp Powers Justin K. Thompson, trabajarán partir guion Phil Lord, participó anterior película, David Callaham Christopher Miller.Justamente, Christian Miller manifestó tras conocer noticia, mediante cuenta Twitter. “Más tiempo hacerlo genial”, escribió.“Madame Web”, película Sony Pictures basada Spider-Man, fecha estreno: 7 julio 2023. cinta narrará origen popular vidente cómics hombre araña.“Thor: Love and Thunder”: Natalie Portman compartió poster película levanta martilloRecientemente vimos Natalie Portman blandiendo martillo Thor, primer teaser 'Thor: Love and Thunder'. Ahora, actriz compartido póster próxima película Marvel Studios, través redes sociales.El afiche similar publicado hace días, Chris Hemsworth alzando martillo, solo ahora hace Natalie, además luce traje similar llevó Thor primeras películas Universo Cinematográfico Marvel.Además, post Instagram lleva desafiante mensaje dirigido justamente actor viene interpretando Thor 2011. “Y pensaste único… @chrishemsworth”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.