Barcelona Real Sociedad enfrentan jueves Reale Arena fecha 33 LaLiga Santander 2021-2022, azulgranas lejos pelear título, meta puesta asegurar plaza próxima Champions League.El Barcelona Xavi Hernández ubica segundo lugar, diferencia puntos respecto Real Madrid prácticamente deja sentenciada LaLiga coronación merengues. Así, objetivo culé elenco donostiarra pugna acceder Champions League.Con trazado, 'Xavineta' buscó gol primeros minutos encontró través Pierre-Emerick Aubameyang, máximo artillero club últimos partidos.Sobre 11’, Ousmane Dembélé intentó rematar portería pelota impactó poste. defensa Real Sociedad pudo alejar peligro Ferran Torres mandó centro área, apareció Pierre Aubameyang conectar cabeza establecer 1-0.Son 11 goles Aubameyang últimas 12 titularidades Barcelona. Fichaje impacto, ahora asegura presencia culé próxima Champions League.Barcelona vs. Real Sociedad: así arrancaron LaLigaReal Sociedad: Álex Remiro; Joseba Zaldua, Igor Zubeldia, Robin Normand, Diego Rico; Martín Zubimendi, Mikel Merino, Rafinha; Adnan Januzaj; Alexander Sorloth, Alexander Isak.Barcelona: Marc-André Ter Stegen; Dani Alves, Ronald Araújo, Gerard Piqué, Jordi Alba; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pablo Gavi; Ousmane Dembélé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang.NUESTROS PODCASTSUna jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?