Mike Tyson, el exboxeador estadounidense y dos veces ganador del título mundial de los pesos pesados, volvió a estar en el ojo de la tormenta al protagonizar una pelea con un pasajero a bordo de un avión.El portal ‘TMZ Sports’ dio a conocer las imágenes de los hechos ocurridos el miércoles 20 de abril, cuando Mike Tyson se encontraba en su respectivo asiento en el avión. El estadounidense de 55 años perdió la calma ante la presencia de un sujeto que le habría molestado insistentemente.De acuerdo con el citado medio, Mike Tyson lucía tranquilo y con cordial actitud con los otros pasajeros, incluso tomándose fotografías. El testimonio que recoge ‘TMZ Sports’ de uno de los viajeros apunta que el agraviado se sentó detrás del exboxeador cuando comenzó a dirigirse hacia él.El sujeto comenzó a hablar constantemente sobre Tyson, lo que provocó su reacción. En las imágenes mostradas por el portal, Mike lanzó una ráfaga de golpes hacia el rostro del hombre, que resultó ensangrentado en la frente. Mike Tyson golpeó a un hombre dentro de un aviónSegún el testimonio del entorno de Mike Tyson al mencionado medio, el hombre al que golpeó el estadounidense habría estado ebrio.'Desafortunadamente, el Sr. Tyson tuvo un incidente en un vuelo con un pasajero agresivo que comenzó a acosarlo', dijeron sus representantes, 'y le arrojó una botella de agua mientras estaba en su asiento'.NUESTROS PODCASTSUna jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?