“Spider-Man: Across the Spider-Verse”, secuela de la aclamada película animada “Spider-Man: Into the Spider-Verse” (2018), ha aplazado su estreno. Así lo informó Sony Pictures a través de su cuenta de Twitter.La película, cuyo estreno originalmente estaba programado para el 7 de octubre de este año, ahora llegará a los cines el 2 de junio de 2023. Mientras que su secuela, “Spider-Man: Across the Spider-Verse Part II”, ha pasado al 29 de marzo del 2024.Ambas películas continuarán la historia de Miles Morales, quien, como el nombre señala claramente, recorrerá este multiverso de seres arácnidos, en compañía de Gwen Stacy, o Spider-Gwen. Morales y Stacy continuarán teniendo las voces de Shameik Moore y Hailee Steinfeld.En esta oportunidad, el trío de directores estará compuesto por Joaquim Dos Santos, Kemp Powers Y Justin K. Thompson, quienes trabajarán a partir del guion de Phil Lord, que participó en la anterior película, y de David Callaham y Christopher Miller.Justamente, Christian Miller se manifestó tras conocer la noticia, mediante su cuenta de Twitter. “Más tiempo para hacerlo genial”, escribió.“Madame Web”, otra película de Sony Pictures basada en Spider-Man, también tiene fecha de estreno: 7 de julio de 2023. Esta cinta narrará el origen de la popular vidente de los cómics del hombre araña.“Thor: Love and Thunder”: Natalie Portman compartió poster de la película en el que levanta el martilloRecientemente vimos a Natalie Portman blandiendo el martillo de Thor, en el primer teaser de 'Thor: Love and Thunder'. Ahora, la actriz ha compartido un póster de la próxima película de Marvel Studios, a través de sus redes sociales.El afiche es muy similar al publicado hace unos días, con Chris Hemsworth alzando el martillo, solo que ahora lo hace Natalie, quien además luce un traje muy similar al que llevó Thor en las primeras películas del Universo Cinematográfico Marvel.Además, el post de Instagram lleva un desafiante mensaje dirigido justamente al actor que viene interpretando a Thor desde el 2011. “Y tú que pensaste que eras el único… @chrishemsworth”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.