actriz mexicana Susana Dosamantes, mamá Paulina Rubio, diagnosticada cáncer páncreas ciudad Miami, reside hace varios años, informó familia.'Le diagnosticaron cáncer páncreas', señalaron hijos Dosamantes después programa espectáculos televisión español Unidos, informó actriz, 74 años, siendo tratada hospital Mount-Sinai. 'Sus hijos, nietos familia unidos enfocados recuperación. plena confianza cuerpo médico México, Miami, cuenta amplia experiencia profesionalismo tipo cáncer', agregaron hermanos Rubio Dosamantes, Paulina Enrique.TRAYECTORIA ARTÍSTICADosamantes, nacida ciudad mexicana Guadalajara 9 enero 1948, comenzó carrera artística cine. primer papel película 'Remolino pasiones' (1968) llegó participar 28 producciones pantalla grande, incluyendo 'Río Lobo' (1970), cinta protagonizada John Wayne.Sin embargo, papeles reconocidos sido telenovelas. Dosamantes sido parte permanente historia gigante mexicano televisión Televisa 1971, parte elenco versión original 'Muchacha italiana viene casarse'.La actriz comenzó destacarse 1977, interpretación segunda versión icónica telenovela 'Corazón Salvaje', compartió Angélica María, Juan Martín Fernando Allende. rol reciente Tita, viuda Montiel, producción 2021 'Si dejan'.Sin embargo, ningún papel dado 'más felicidad' madre abuela, afirmó artista Efe alfombra roja Premio Miami, desfiló febrero pasado, acompañando hija Paulina Rubio, reconocida 30 años carrera. (Con información EFE) PAULINA RUBIO POSTERGA CONCIERTOLa enfermedad Dosamantes llevó 'La Chica Dorada' suspender presentación 20 abril Allentown (Pensilvania) gira 'Perrísimas Tour', comenzó fin semana pasado Alejandra Guzmán. artistas aseguraron retomarán conciertos vivo Nueva York sábado Nueva York.Como recuerda, cantantes mexicanas dejaron atrás egos histórica rivalidad salir juntas gira 20 ciudades Unidos.Las dos estrellas protagonizado sonoros enfrentamientos llegaron incluso hacerse música 'Mío' 'Hey Güera', canciones resultado triángulo amoroso dos mexicanas músico actor Erik Rubin, entonces pareja Guzmán romance Paulina, compañera Timbiriche.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.