Con el bloqueo de carreteras se cumple el paro agrario preventivo, de 24 horas, convocado para este jueves 21 de abril por las Organizaciones Nacionales del Sector Agrario y Populares del Perú, para exigir mejoras en el sector agrícola, el cierre del Congreso, una ley antimonopolios y pedir al gobierno una Asamblea Constituyente.La medida de protesta se cumple en las regiones de Puno, Junín, Áncash, Ayacucho y en las provincias limeñas de Cañete y Huaura (Huacho).El bloqueo de la vía Puno - Juliaca obliga a los viajeros, entre ellos turistas, a caminar con sus maletas sobre los hombros por varios kilómetros para poder encontrar algún vehículo que los pueda trasladar a su destino.Mientras que en Junín, un grupo de productores cafetaleros del distrito de Pichanaqui (Chancahamayo) que acatan el paro agrario, bloquean el puente Pichanaqui. Debido a los desmanes ocurridos semanas atrás en una protesta realizada en Huancayo, este jueves las instituciones públicas y privadas más importantes amanecieron resguardadas por la Policía Nacional.En Ayacucho se registraron agresiones durante las protestas. Una obstetra que se dirigía a su centro de trabajo fue agredida con correazos por un grupo de manifestantes, mientras que dos conductores de colectivos también fueron agredidos.Paro agrario: vías bloqueadasPuno: En la vía que une las ciudades de Juliaca con Puno. El bloqueo es en el sector de Illpa, distrito de Paucarcolla, continúa el bloqueo al igual que la carretera Interoceánica en los distritos de San Antón, Asillo y la provincia de Azángaro, vía que une las regiones de Madre de Dios y Cusco.Junín: El puente Pichanaqui permanece bloqueado por productores cafetaleros que acatan el paro preventivo.Áncash: En esta región, el bloqueo está en el puente Bedoya (Huaraz) / vía Huaraz - Caraz / distrito Cátac / Callejón de Huaylas / También hay restricciones del tránsito en el puente Uchuyacu y Mullaca.Ayacucho: La vía Libertadores también está bloqueada por piquetes en los tramos de Huanta - Vraem y en la avenida Cusco.Lima provincias: Paro en Cañete (zona sur de Lima) y Huacho (zona norte de Lima).NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNRomy Chang explicó en RPP que la castración química se aplicaría después de que el violador cumple su condena de prisión.