jueves Liga 1 Agremiación Nacional Futbolistas (SAFAP) emitieron comunicado conjunto rechazando cualquier actos violencia parte barristas jugadores clubes locales.El comunicado indica: 'La Liga Fútbol Profesional Agremiación Futbolistas (SAFAP) rechazan cualquier acto incite, conlleve conduzca violencia, debe tener cabida fútbol ninguna actividad'.Asimismo, ambas entidades agregan: 'Lamentamos profundamente diversas manifestaciones violencia vienen dando entrenamientos clubes Liga 1 Betsson, consideramos tarea involucrados prevenir erradicar tipo acciones. ello, debe garantizar seguridad jugadores personal clubes normal desarrollo actividades, así óptimas condiciones laborales'. último, indica: 'El fútbol capacidad generar cambios positivos sociedad, debido carácter unificador, formativo, educativo cultural. Trabajemos juntos fútbol sociedad violencia'. recuerda, llegó conocer último miércoles ingresaron grupo vándalos entrenamiento Universitario Deportes Campo Mar amedrentar jugadores tras caer goleado 4-1 Alianza Lima estadio Monumental.