La actriz mexicana Susana Dosamantes, mamá de Paulina Rubio, fue diagnosticada con cáncer de páncreas en la ciudad de Miami, donde reside desde hace varios años, informó su familia.'Le diagnosticaron cáncer de páncreas', señalaron los hijos de Dosamantes después de que un programa de espectáculos de la televisión en español de Estados Unidos, informó que la actriz, de 74 años, está siendo tratada en el hospital Mount-Sinai. 'Sus hijos, sus nietos y su familia estamos unidos y enfocados en su recuperación. Tenemos plena confianza en el cuerpo médico tanto de México, como el de Miami, que cuenta con amplia experiencia y profesionalismo en este tipo de cáncer', agregaron los hermanos Rubio Dosamantes, Paulina y Enrique.TRAYECTORIA ARTÍSTICADosamantes, nacida en la ciudad mexicana de Guadalajara el 9 de enero de 1948, comenzó su carrera artística en el cine. Su primer papel fue la película 'Remolino de pasiones' (1968) y llegó a participar en más de 28 producciones en la pantalla grande, incluyendo 'Río Lobo' (1970), la cinta protagonizada por John Wayne.Sin embargo, sus papeles más reconocidos han sido en las telenovelas. Dosamantes ha sido parte permanente de la historia del gigante mexicano de la televisión Televisa desde 1971, cuando fue parte del elenco de la versión original de 'Muchacha italiana viene a casarse'.La actriz comenzó a destacarse en 1977, con su interpretación en la segunda versión de la icónica telenovela 'Corazón Salvaje', en la que compartió con Angélica María, Juan Martín y Fernando Allende. Su rol más reciente fue el de Tita, viuda de Montiel, en la producción de 2021 'Si nos dejan'.Sin embargo, ningún papel le ha dado 'más felicidad' que el de madre y abuela, afirmó la artista a Efe en la alfombra roja de Premio Lo Nuestro en Miami, en la que desfiló en febrero pasado, acompañando a su hija Paulina Rubio, quien fue reconocida por sus 30 años de carrera. (Con información de EFE) PAULINA RUBIO POSTERGA CONCIERTOLa enfermedad de Dosamantes llevó a 'La Chica Dorada' a suspender la presentación el 20 de abril en Allentown (Pensilvania) de la gira 'Perrísimas Tour', que comenzó el fin de semana pasado con Alejandra Guzmán. Las artistas aseguraron que retomarán sus conciertos en vivo en Nueva York este sábado en Nueva York.Como se recuerda, las cantantes mexicanas dejaron atrás sus egos e histórica rivalidad para salir juntas de gira por más de 20 ciudades de Estados Unidos.Las dos estrellas han protagonizado sonoros enfrentamientos que llegaron incluso a hacerse música en 'Mío' y 'Hey Güera', canciones resultado del triángulo amoroso entre las dos mexicanas y el también músico y actor Erik Rubin, entonces pareja de Guzmán y que tuvo un romance con Paulina, compañera en Timbiriche.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.