16 junio estrena “Lightyear”, película Disney Pixar acaba estrenar teaser póster. aventura llena diversión cuenta origen Buzz Lightyear, héroe inspiró juguete que, además, protagonistas saga “Toy Story”.“Lightyear” presenta legendario guardián espacial aventura intergaláctica, luego incidente queda abandonado planeta hostil 4.2 millones años luz Tierra, junto comandante tripulación.Buzz, intenta encontrar camino regreso casa través espacio tiempo. une grupo ambiciosos reclutas encantador gato robot, Sox. misión ve amenazada llegada Zurg ejército robots despiadados.El elenco equipo producción 'Lightyear''Lightyear' presenta voces inglés Chris Evans Buzz Lightyear; Uzo Aduba comandante mejor amiga, Alisha Hawthorne; Peter Sohn Sox. Keke Palmer, Taika Waititi Dale Soules prestan voces Izzy Hawthorne, Mo Morrison Darby Steel Patrulla Zap Junior, respectivamente, puede escuchar James Brolin enigmático Zurg.El elenco voces incluye Mary McDonald-Lewis computadora bordo I.V.A.N., Isiah Whitlock Jr. comandante Burnside, Efren Ramirez Airman Diaz Keira Hairston Young Izzy.'Lightyear' dirigida Angus MacLane (codirector “Buscando Dory”), producida Galyn Susman (“Toy Story: Olvidados tiempo”) banda sonora cargo galardonado compositor Michael Giacchino (“The Batman”, “Up, aventura altura”).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.