Hoy, jueves 21 abril, precio dólar Perú cerró sesión cambiaria manteniendo tendencia alza.A continuación conoce cotización dólar mercado interbancario precio compra venta cambistas entidades financieras.Cuánto Dólar hoy PerúEsta tarde tipo cambio Perú pasó S/ 3.715 S/ 3.737 nivel interbancario, según informó Banco Central Reserva (BCR).Durante mañana billete verde abrió sesión S/ 3.72 impulsándose medida avanzó sesión.Al cierre hoy cotización dólar subió 0.50% mercado peruano, elevándose segunda jornada consecutiva.Con cierre, BCR estima va 2022 tipo cambio aún acumula retroceso 6.36% si compara cotización registrada cierre 2021.En jornada agencia Reuters reportó mayoría monedas América Latina presentaban pérdidas frente dólar.La tendencia daba mercados aún afectados recorte pronósticos crecimiento economía mundial anunció ayer Fondo Monetario Internacional (FMI).Además, indican ámbito local sol peruano retrocedió luego declarara emergencia mina cobre Cuajone, propiedad Southern Copper, debido bloqueo enfrenta hace 50 días.Esto produjo pesar mañana índice dólar recortaba pérdidas, tras conocerse datos positivos empleo Unidos, retrocedía cerca leve 0.1%.Poco cierre jornada rendimientos Tesoro Unidos dos años alcanzaron nivel máximo tres años luego funcionarios Reserva Federal (Fed) adoptaron tono agresivo política ajuste.El presidente Fed, Jerome Powell, indicó aumento tasa interés medio punto 'sobre mesa' banco central EE. UU. reúna 3 4 mayo aprobar próximo espera serie aumentos tasas año.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra dólar S/ 3.71 vende S/ 3.74 promedio.En casas cambio digitales billete verde compra aproximado S/ 3.72 vende cerca S/ 3.75.Mientras bancos calcula precio compra dólar S/ 3.62 S/ 3.71 venta S/ 3.73 S/ 3.86.