Este jueves la Liga 1 y la Agremiación Nacional de Futbolistas (SAFAP) emitieron un comunicado en conjunto rechazando cualquier actos de violencia por parte de barristas en contra de jugadores de clubes locales.El comunicado indica: 'La Liga de Fútbol Profesional y la Agremiación de Futbolistas (SAFAP) rechazan cualquier acto que incite, conlleve o conduzca a la violencia, la cual no debe tener cabida en el fútbol ni en ninguna otra actividad'.Asimismo, ambas entidades agregan: 'Lamentamos profundamente las diversas manifestaciones de violencia que se vienen dando en los entrenamientos de los clubes de la Liga 1 Betsson, consideramos que es tarea de todos los involucrados prevenir y erradicar este tipo de acciones. Es por ello, que se debe garantizar la seguridad de los jugadores y personal de los clubes para el normal desarrollo de sus actividades, así como sus óptimas condiciones laborales'. Por último, se indica: 'El fútbol tiene la capacidad de generar cambios positivos en la sociedad, debido a su carácter unificador, formativo, educativo y cultural. Trabajemos juntos por un fútbol y una sociedad sin violencia'. Como se recuerda, se llegó a conocer que el último miércoles ingresaron un grupo de vándalos al entrenamiento de Universitario de Deportes en Campo Mar para amedrentar a los jugadores tras caer goleado por 4-1 ante Alianza Lima en el estadio Monumental. 