Hoy cotización dólar continúa presentando tendencia baja, retrocediendo S/ 3.89 nivel interbancario.Con caída registrada mañana calcula tipo cambio bajado 2% va 2022. Pero, ¿a debe?El gerente general Kallpa, Alberto Arispe, explicó retroceso precio billete verde produce debido diversos factores.En primer lugar señala actualmente menor ruido político menos desconfianza mercado hacia gobierno Pedro Castillo.'Menos desconfianza significa desconfianza, sino menos versus observado julio-noviembre 2021', precisó Arispe.También sostuvo evidencia menor temor inversionistas debido hablando menos posible Asamblea Constituyente, expropiaciones facultades tributarias.A factores, Arispe señala suman subida tasas interés Banco Central Reserva (BCR) altos precios cobre.'Ha parado salida capitales pánico vista abril-agosto. empiezan regresar tímidamente. riesgo, embargo, sigue ahí, pues gobierno errático, liderazgo, promueven inversión privada agresivamente coherencia, podrían volver errores julio-noviembre', advierte especialista.Por momento, datos Bloomberg indican precio dólar Perú encuentra menor nivel cerca seis meses, pues veía cotización tan baja inicios julio 2021.