El 16 de junio se estrena “Lightyear”, película de Disney y Pixar que acaba de estrenar teaser y póster. Esta aventura llena de diversión cuenta el origen de Buzz Lightyear, el héroe que inspiró el juguete que, además, es uno de los protagonistas de la saga “Toy Story”.“Lightyear” presenta al legendario guardián espacial en una aventura intergaláctica, luego de un incidente en el que queda abandonado en un planeta hostil a 4.2 millones de años luz de la Tierra, junto a su comandante y tripulación.Buzz, intenta encontrar el camino de regreso a casa a través del espacio y el tiempo. A él se une un grupo de ambiciosos reclutas y su encantador gato robot, Sox. La misión se ve amenazada con la llegada de Zurg y su ejército de robots despiadados.El elenco y equipo de producción de 'Lightyear''Lightyear' presenta las voces en inglés de Chris Evans como Buzz Lightyear; Uzo Aduba como su comandante y mejor amiga, Alisha Hawthorne; y Peter Sohn como Sox. Keke Palmer, Taika Waititi y Dale Soules prestan sus voces a Izzy Hawthorne, Mo Morrison y Darby Steel de Patrulla Zap Junior, respectivamente, y se puede escuchar a James Brolin como el enigmático Zurg.El elenco de voces también incluye a Mary McDonald-Lewis como la computadora a bordo I.V.A.N., Isiah Whitlock Jr. como el comandante Burnside, Efren Ramirez como Airman Diaz y Keira Hairston como Young Izzy.'Lightyear' es dirigida por Angus MacLane (codirector de “Buscando a Dory”), producida por Galyn Susman (“Toy Story: Olvidados en el tiempo”) y con una banda sonora a cargo del galardonado compositor Michael Giacchino (“The Batman”, “Up, una aventura de altura”).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.