En la región Ayacucho, una obstetra del Hospital Regional fue atacada 'a correazos' por manifestantes agrarios cuando se dirigía a su centro de trabajo.Según denunció la hija de la mujer agredida en sus redes sociales, habrían sido agricultores que acatan el paro agrario de 24 horas quienes la atacaron.“Hoy agricultores que realizan paro en Ayacucho atacaron a mi mamá. La golpearon, le tiraron latigazos y la arrastraron por las calles. Ella es personal de salud en el Hospital Regional de Huamanga y no puede dejar de asistir a prestar sus servicios”, se lee en la cuenta de Rubí Prado Huayanay.La publicación está acompañada de una fotografía donde se aprecia a la mujer siendo atendida en un establecimiento de salud.Defensoría se pronunciaAnte este hecho, la Defensoría del Pueblo exigió la inmediata detención de los responsables, haciendo un llamado al Ministerio Público para garantizar que los servicios de salud no dejen de atender debido al paro agrario.“Lamentamos que los dirigentes agrarios no hayan cumplido los acuerdos tomados para asegurar una protesta pacífica y libre de violencia”, se lee en el tuit oficial de la institución.También denunciaron que algunos pacientes que tenían que recibir diálisis o algún otro tratamiento fueron agredidos y no pudieron llegar a sus casas.Paro agrarioEn tanto el “paro preventivo nacional agrario y popular” por 24 horas se cumple en algunas regiones de país. Las organizaciones agrarias que lo convocaron muestran su rechazo a los monopolios, contra el congreso “golpista” y por una nueva Constitución.Cabe precisar que estas demandas se apartan de los reclamos hechos en protestas pasadas dentro del sector agrario, como el incremento de los precios de los combustibles y los fertilizantes.En esta oportunidad, las demandas de estos gremios están en la misma línea de propuestas que impulsa el Gobierno y la bancada oficialista desde el Congreso.En Ayacucho, los manifesantes bloquearon las carreteras Vía Libertadores, Huanta - Vraem y la avenida Cusco, es decir, los tres puntos de acceso a la ciudad.Mientras que en los distritos de Carmen Alto, San Juan Bautista y Andrés Avelino Mariscal Cáceres, diversos grupos de manifestantes también realizaron piquetes.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNClaudio Cáceres, gerente de asuntos legales de la minera Las Bambas, señaló que la empresa cumplió con la transferencia de terrenos a los comuneros de Fuerabamba.