región Ayacucho, obstetra Hospital Regional atacada 'a correazos' manifestantes agrarios dirigía centro trabajo.Según denunció hija mujer agredida redes sociales, sido agricultores acatan paro agrario 24 horas atacaron.“Hoy agricultores realizan paro Ayacucho atacaron mamá. golpearon, tiraron latigazos arrastraron calles. personal salud Hospital Regional Huamanga puede dejar asistir prestar servicios”, lee cuenta Rubí Prado Huayanay.La publicación acompañada fotografía aprecia mujer siendo atendida establecimiento salud.Defensoría pronunciaAnte hecho, Defensoría Pueblo exigió inmediata detención responsables, haciendo llamado Ministerio Público garantizar servicios salud dejen atender debido paro agrario.“Lamentamos dirigentes agrarios cumplido acuerdos tomados asegurar protesta pacífica libre violencia”, lee tuit oficial institución.También denunciaron pacientes recibir diálisis algún tratamiento agredidos pudieron llegar casas.Paro agrarioEn “paro preventivo nacional agrario popular” 24 horas cumple regiones país. organizaciones agrarias convocaron muestran rechazo monopolios, congreso “golpista” nueva Constitución.Cabe precisar demandas apartan reclamos hechos protestas pasadas dentro sector agrario, incremento precios combustibles fertilizantes.En oportunidad, demandas gremios misma línea propuestas impulsa Gobierno bancada oficialista Congreso.En Ayacucho, manifesantes bloquearon carreteras Vía Libertadores, Huanta - Vraem avenida Cusco, decir, tres puntos acceso ciudad.Mientras distritos Carmen Alto, San Juan Bautista Andrés Avelino Mariscal Cáceres, diversos grupos manifestantes realizaron piquetes.NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNClaudio Cáceres, gerente asuntos legales minera Bambas, señaló empresa cumplió transferencia terrenos comuneros Fuerabamba.