bloqueo carreteras cumple paro agrario preventivo, 24 horas, convocado jueves 21 abril Organizaciones Nacionales Sector Agrario Populares Perú, exigir mejoras sector agrícola, cierre Congreso, ley antimonopolios pedir gobierno Asamblea Constituyente.La medida protesta cumple regiones Puno, Junín, Áncash, Ayacucho provincias limeñas Cañete Huaura (Huacho).El bloqueo vía Puno - Juliaca obliga viajeros, turistas, caminar maletas hombros varios kilómetros poder encontrar algún vehículo pueda trasladar destino.Mientras Junín, grupo productores cafetaleros distrito Pichanaqui (Chancahamayo) acatan paro agrario, bloquean puente Pichanaqui. Debido desmanes ocurridos semanas atrás protesta realizada Huancayo, jueves instituciones públicas privadas importantes amanecieron resguardadas Policía Nacional.En Ayacucho registraron agresiones protestas. obstetra dirigía centro trabajo agredida correazos grupo manifestantes, mientras dos conductores colectivos agredidos.Paro agrario: vías bloqueadasPuno: vía une ciudades Juliaca Puno. bloqueo sector Illpa, distrito Paucarcolla, continúa bloqueo igual carretera Interoceánica distritos San Antón, Asillo provincia Azángaro, vía une regiones Madre Dios Cusco.Junín: puente Pichanaqui permanece bloqueado productores cafetaleros acatan paro preventivo.Áncash: región, bloqueo puente Bedoya (Huaraz) / vía Huaraz - Caraz / distrito Cátac / Callejón Huaylas / restricciones tránsito puente Uchuyacu Mullaca.Ayacucho: vía Libertadores bloqueada piquetes tramos Huanta - Vraem avenida Cusco.Lima provincias: Paro Cañete (zona sur Lima) Huacho (zona norte Lima).NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNRomy Chang explicó RPP castración química aplicaría después violador cumple condena prisión.