pasado 14 abril FC Barcelona cayó 2-3 Eintracht Frankfurt Camp Nou eliminado Europa League. parte, dirigencia 'culé' mostró bastante fastidiada vieron tribunas repletas hinchas cuadro alemán. tal sentido, llegó conclusión totalidad 35 mil espectadores cuadro alemán, excede venta entradas cedió tribuna visitante. Joan Laporta, presidente cuadro catalán, indicó detectado caso masivo reventa entradas descarta presentar denuncia Mossos d'Esquadra, policía Cataluña.Asimismo, rueda prensa, Joan Laporta explicó detalle cómo distribución venta entradas partido Eintracht Frankfurt señaló cerca 7400 socios Barcelona cayeron mala praxis, pues aprovechado descuentos comprar entradas luego revenderlas. lado, 7000 socios revender directamente abono aficionados cuadro alemán. investigación parte FC Barcelona continúa presidente directivos conjunto catalán asegurado situación así volverá repetir Camp Nou.