El pasado 14 de abril FC Barcelona cayó por 2-3 ante Eintracht Frankfurt en el Camp Nou y fue eliminado de la Europa League. Por su parte, la dirigencia 'culé' se mostró bastante fastidiada ya que se vieron tribunas repletas de hinchas del cuadro alemán. En tal sentido, se llegó a la conclusión de que en su totalidad hubo 35 mil espectadores del cuadro alemán, lo que excede por mucho a la venta de entradas que se le cedió a la tribuna visitante. Es por eso que Joan Laporta, presidente del cuadro catalán, indicó que se ha detectado un caso masivo de reventa de entradas y no descarta presentar una denuncia a los Mossos d'Esquadra, la policía de Cataluña.Asimismo, en rueda de prensa, Joan Laporta explicó a detalle cómo fue la distribución de la venta de entradas para el partido ante Eintracht Frankfurt y señaló que cerca de 7400 socios de Barcelona cayeron en mala praxis, pues se habrían aprovechado de sus descuentos para comprar entradas y luego revenderlas. Por otro lado, otros 7000 socios más fueron a revender directamente su abono a aficionados del cuadro alemán. La investigación por parte de FC Barcelona continúa y tanto el presidente como otros directivos del conjunto catalán han asegurado que una situación así no se volverá a repetir en el Camp Nou. 