casa edificio demolido, suele dejar escombros trasladados botaderos, basurales u lugares disposición final, que, aparentemente, presentan ningún tipo provecho. embargo, través aplicación economía circular, desechos pueden tener segunda vida.Los residuos construcción demolición (RCD) pueden convertirse áridos reciclados, producto obtenido partir valorización escombros puede ser empleado construcción obras civiles pavimento, ciclovías veredas.De acuerdo ingeniero Rafael Ninalaya, gerente Ingeniería Fomento Obras Contratas S.A.C., representa gran avance conservación recursos naturales. “Evita extracción piedra chancada, arena gruesa confitillo, extiende vida útil infraestructuras, generando oportunidad negocio permite crear puestos trabajo”, sostiene.¿Cuál proceso dónde usa?Para obtener árido reciclado, inicia selección material segregación RCD. Luego, residuos pasan proceso tamizado lavado, luego ser triturados. Finalmente, apunta Ninalaya, producto debe ser sometido evaluación control calidad proceder almacenamiento.El experto explica pueden resultar tres tipos árido reciclado procedimiento: agregado grueso tipo piedra chancada, agregado grueso tipo confitillo arena gruesa. insumos pueden ser utilizados construcción veredas, losas deportivas, anfiteatros, casetas serenazgo pistas baja densidad, obras infraestructura urbana.Ninalaya señala agregados pueden convertirse materia prima fabricación bloquetas concreto, adoquines, ladrillos u elementos albañilería.¿Qué usos podemos darle árido reciclado?Pero construcción civil único uso material, puede aprovecharse adornar jardines, sardineles retiros. Municipalidades San Juan Miraflores, Villa Salvador Jesús María convenios usar manera ornamental áridos reciclados áreas verdes bermas vías vehiculares principales.Asimismo, acuerdo Ninalaya, utilizar árido reciclado hogares posibilidad representa oportunidad reemplazar productos provienen materia prima virgen, ayudando manera conservación medio ambiente.“Por uniformidad composición, posible utilizarlos agentes ornamentales ayudan embellecer jardines, maceteros y, general, cualquier idea casa podamos tener mejorar apariencia áreas verdes, internas externas”, sugiere.Ciudades Futuro campaña organizada RPP, compromiso Enel Lima Expresa, busca promover necesidad ver ciudades espacios podemos mejorar calidad vida través cuidado medio ambiente, promoción economía circular impulso movilidad sostenible.