Alianza Lima recibió este jueves la notificación de parte de la Conmebol, en la que se anuncia que Aldair Rodríguez ha recibido cinco fechas de suspensión en la Copa Libertadores por su expulsión en el choque ante River Plate, así pudo conocer RPP Noticias.A poco del final del partido, Rodríguez recibió la cartulina roja por la falta contra el paraguayo Robert Rojas, que salió en camilla del campo del Estadio Nacional al sufrir una fractura de tibia y peroné en su pierna izquierda.De esta manera, el delantero blanquiazul se pierde lo que resta de la fase de grupos de la Copa Libertadores. Ya había cumplido su primera jornada de suspensión en la derrota ante Colo Colo.Rojas fue operado con éxito el 9 de abril y actualmente se encuentra en fase de recuperación. S eestima que volvería a las canchas al menos en cuatro meses.Alianza Lima apelaráTambién se conoció que Alianza Lima planea apelar la sanción de cinco fechas que provoca que Rodríguez no juega en las revanchas ante River Plate y Colo Colo, y en los dos partidos ante el Fortaleza de Brasil.Rodríguez no temía una dura sanción'¿Por qué tendría que haber una sanción dura? Es una jugada de fútbol. Lastimosamente ocurrió un accidente y mi compañero de profesión se lesionó', señaló Aldair Rodríguez a América Televisión, un día después del partido River vs. Alianza Lima.Rodríguez fue expulsado por esta desafortunada jugada. Luego del pitazo final se dirigió al hotel de concentración de River Plate para expresarle las disculpas del caso a Rojas.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?