 Una de las parejas más queridas de la música latinoamericana, hablamos de los colombianos Greeicy Rendón y Mike Bahía acaban de ser padres. Así lo anunció el mismo Mike a través de su cuenta de Instagram, donde compartió un post y una historia.En el post se puede ver una foto con las huellas de unos piececitos en la parte interna del antebrazo del cantante. Esta imagen va acompañada de un texto donde anuncia la llegada de la criaturita. “A partir de hoy dejamos huella, compañera @greeicy. Te admiro, te respeto y te celebro; sigues llevándome a otro nivel! ERES INCREÍBLE! TE AMO SIEMPRE!”, escribió Mike Bahía.Mientras que, en la historia, podemos ver a Greeicy sentada en la sala de partos de un centro médico, momentos antes del parto. La imagen tiene un breve textos que dice “Gracias, increíble mujer”.Entre los comentarios encontramos a personalidades del espectáculo latinoamericano, como es el caso de la peruana María Pía Copello, que escribió “Felicidades!”, acompañado de emojis de corazón.Greeicy mostró su avanzado embarazo y dedicó mensaje a su bebé: 'Tan pequeñito y me hace sentir tanto'Hace poco más de un mes, Greeicy se animó a compartir una foto en sus redes sociales donde muestra su avanzado estado de gestación a sus más de 20 millones de seguidores en Instagram, quienes llenaron de elogios a la artista colombiana.Con un romántico mensaje para su hijo que viene en camino, la intérprete de ‘Los besos’ le dedicó unas palabras:“Mágico que alguien que aún no habla te pueda decir tantas cosas. Increíble que alguien que no conoces te pueda hacer sentir tanto… te pueda corregir y te regale ganas de tanto… de aprender, de crecer… de ser mejor. Pd: nunca había sentido mi cuerpo tan hermoso. Creo que voy a extrañar mi barriguita”, escribió Greeicy.De inmediato, amigos, colegas y familiares de la colombiana llenaron la caja de comentarios con halagos y bendijeron esta etapa. Además, felicitaron a Mike Bahía por ser papá primerizo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.