Largas colas se registran en los centros donde se toman pruebas de descarte de la COVID-19, constató un equipo de RPP Noticias en un recorrido realizado esta mañana por la ciudad.En el Hospital Marino Molina, en Comas, decenas de personas han hecho fila desde la madrugada, con la esperanza de alcanzar uno de los tests de descarte.Estos pacientes han traído bancos y hasta frazadas para hacer más llevaderas las varias horas de espera hasta ser atendidos.Nuestra reportera advirtió que en la cola no todos respetan el distanciamiento físico y algunos se han retirado las mascarillas, pese a que hay varias personas con síntomas de la COVID-19.Cola tras colaEn la fila, una pareja de enamorados estaba entre los primeros. Ellos contaron que estuvieron haciendo cola en el Hospital Negreiros, en el Callao, por más de tres horas, pero no lograron acceder a una prueba de descarte. Por ello, decidieron ir hasta Comas.“Llegamos a las diez de la noche al Hospital Negreiros. Hicimos cola de tres horas para que nos digan que no nos van a atender. Venimos a este hospital y desde las tres (de la mañana) estamos acá”, contó uno de ellos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: