La Liga1 Betsson, que iniciará desde este viernes 22 de abril con la undécima fecha, afrontará una jornada en la que algunos clubes no podrán contar con piezas importantes en sus equipos, debido a que arrastran sanciones que oficializó la Comisión Disciplinaria de la Federación Peruana de Fútbol.Entre los futbolistas suspendidos se encuentra Jesús Castillo, centrocampista de Sporting Cristal, quien acumuló su tercera tarjeta amarilla en la competición tras cometer una falta sobre Roberto Ovelar en la victoria de los 'rimenses' por 6-4 frente a Municipal. El futbolista de 20 años no podrá ser tomado en cuenta por Roberto Mosquera y se perderá el duelo ante Cienciano en Cusco.En tanto, el 'Papá', escuadra que de momento se mantiene en el primer lugar en la Liga 1, no contará con la presencia de su entrenador Gerardo Ameli.  El técnico argentino sumó su tercera amonestación ante Mannucci en Trujillo y por ende no estará presente en el banquillo ante el elenco de La Florida. Además, Cienciano también sufrirá las bajas de Ángel Romero y Ayrthon Quintana, ambos por acumulación de amarillas.Jesús Chávez, jugador del Sport Boys, es otro de los sancionados para esta undécima fecha, donde la 'Misilera' visitará en el Monumental a Universitario de Deportes. De la misma manera, Victor Balta, defensa central del Sport Huancayo, se pierde el cotejo contra San Martín al ver la cartulina roja en el choque frente a Carlos Stein.El Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson, tras jugarse las primeras diez jornadas, cuenta actualmente con dos líderes: Cienciano y Sport Huancayo, ambos con 21 puntos. Sin embargo, por diferencia de goles, el cuadro cusqueño se encuentra en la cima en el torneo local. Le siguen Municipal con 20 unidades y Binacional con 19.Liga 1 Betsson: jugadores suspendidos para la fecha 11Con una fecha- Jesús Castillo (Sporting Cristal)- Diego Penny (Alianza Atlético)- Maximiliano Amondarain (Alianza Atlético)- Juan Morales (Ayacucho FC)- Jesús Chávez (Sport Boys)- Víctor Balta (Sport Huancayo)- Rotceh Aguilar (Municipal)- Kevin Moreno (Municipal)- Ignacio Barrios (ADT)- Yorkman Tello (ADT)- Ángel Romero (Cienciano)- Ayrthon Quintana (Cienciano)Liga 1 Betsson: entrenadores suspendidos para la fecha 11- Gerardo Ameli (Cienciano)NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?