presidente ruso Vladimir Putin celebró jueves 'éxito' tropas tomar ciudad portuaria Mariúpol, sureste Ucrania, descartó asalto final zona industrial atrincheraron últimos resistentes.Después aguantar casi dos meses asedio bombardeos, últimas tropas ucranianas escondidas enorme acería Azovstal ciudad mar Azov, estratégica plan Moscú unir territorios prorrusos Donbás península Crimea, anexada 2014.Los ultimátums lanzados Rusia llevado rendición soldados. comandantes, Sviatoslav Palamar batallón Azov, pidió 'garantías' seguridad países occidentales dejar recinto donde, según Kiev, alrededor 1.000 civiles.En contexto, 'considero asalto propuesto zona industrial apropiado. Ordeno anularlo', declaró Vladimir Putin encuentro ministro Defensa, Serguéi Shoigu, difundido televisión.'Se pensar (...) vida soldados oficiales, penetrar catacumbas arrastrarse bajo tierra', prosiguió. 'Bloqueen toda zona tal forma pase mosca', ordenó.El ministro Shoigu indicó 2.000 militares ucranianos resisten complejo, evocar número civiles.Evacuaciones MariúpolCasi inicio conflicto 24 febrero, Mariúpol sido lugares concentrado ofensiva rusa. autoridades locales temen muerte 20.000 personas localidad, debido bombardeos, falta agua, comida electricidad.El ejército ruso controla gran parte ciudad hace días incluso permitió entrada periodistas occidentales pudieron contemplar calles devastadas.Durante asedio, evacuaciones civiles raras menudo peligrosas. Aun así, jueves, vice primera ministra ucraniana Irina Vereshchuk indicó cuatro autobuses civiles pudieron dejar ciudad espera salgan jornada.Por delante espera periplo 200 km Zaporiyia, salpicado numerosos puntos control medio región inmersa combates.Desde finales marzo, Rusia retiró tropas norte alrededores Kiev, sur Ucrania convertido escenario principal guerra.Las fuerzas rusas 'mantienen disparos artillería toda línea frente', indicaron autoridades ucranianas jueves mañana.Los combates especialmente intensos alrededores Izium (noreste), 'bombardeos incesantes' Popasna Rubizhne región Lugansk (este) nuevos ataques Mikolaiv (sur), ruta hacia Odesa, dejado muerto dos heridos, afirmó gobernador Vitali Kim.'La situación complica hora hora', escribió Telegram gobernador Lugansk, Sergei Gaidai. 'Pónganse salvo (...) ¡Salgan!', alertó.'1.020 cuerpos civiles'Las autoridades locales llamado población civil dejar zona frente, especialmente tras descubrimientos decenas cadáveres varias localidades cerca Kiev ocupadas finales marzo rusos.Desde entonces, llegado morgues región Kiev '1.020 cuerpos civiles, únicamente civiles', dijo AFP Olga Stefanishyna, vice primera ministra ucraniana Integración Europea Euroatlántica, Borodianka.En ciudad 54 km capital, policía denunció hallazgo nueve cadáveres civiles enterrados dos fosas.'Estas personas asesinadas ocupantes (rusos) víctimas muestran signos tortura', dijo jefe policía local, Andrii Nebytov.En Borodianka, Bucha, cuyas calles aparecieron sembradas cadáveres, manos atadas espalda, Kiev denuncia 'crímenes guerra' Rusia, rechaza dicha acusación.Una guerra largaLa batalla Donbás, cuenca minera oriental Kiev combate separatistas prorrusos 2014, parte sur país anuncia larga.La toma Mariúpol establecimiento corredor bajo control ruso península Crimea puede permitir Moscú reforzar posiciones línea norte, cerca Járkov, segunda ciudad ucraniana.Al mismo tiempo, resistencia ucraniana anuncia feroz, especialmente aumento sustancial ayuda militar Unidos varios aliados occidentales.Después dudar, Israel indicó miércoles aceptaba primera vez enviar equipos protección Ucrania. jueves, gobierno alemán aseguró Kiev recibirá próximamente 'carros combate blindados' países Europa.En aviso navegantes, Moscú probó miércoles misil balístico 'que pretendan amenazar país piensen dos veces'.Aun así, desfile líderes occidentales sigue Kiev.Si miércoles viajó presidente Consejo Europeo, Charles Michel, prometió Unión Europea hará posible 'garantizar Ucrania gane guerra', jueves acudieron presidente gobierno español Pedro Sánchez primera ministra danesa Mette Frederiksen.'Conmovido comprobar calles Borodianka horror atrocidades guerra Putin', escribió Twitter jefe gobierno español, junto imagen parte ruinas ciudad, pudo visitar. 'No dejaremos solo pueblo ucraniano', agregó.Algunos diplomáticos occidentales temen, embargo, alargamiento guerra debilite unidad acción medidas Rusia.Si guerra concentra Donbás, lejos Kiev fronteras OTAN, sentimiento urgencia unidad Occidente puede larga disminuir. 'Es desafío', dijo diplomático AFP.(AFP)