Largas colas registran centros toman pruebas descarte COVID-19, constató equipo RPP Noticias recorrido realizado mañana ciudad.En Hospital Marino Molina, Comas, decenas personas hecho fila madrugada, esperanza alcanzar tests descarte.Estos pacientes traído bancos frazadas hacer llevaderas varias horas espera ser atendidos.Nuestra reportera advirtió cola respetan distanciamiento físico retirado mascarillas, pese varias personas síntomas COVID-19.Cola tras colaEn fila, pareja enamorados primeros. contaron haciendo cola Hospital Negreiros, Callao, tres horas, lograron acceder prueba descarte. ello, decidieron ir Comas.“Llegamos diez noche Hospital Negreiros. Hicimos cola tres horas digan van atender. Venimos hospital tres (de mañana) acá”, contó ellos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: