parejas queridas música latinoamericana, hablamos colombianos Greeicy Rendón Mike Bahía acaban ser padres. Así anunció mismo Mike través cuenta Instagram, compartió post historia.En post puede ver foto huellas piececitos parte interna antebrazo cantante. imagen va acompañada texto anuncia llegada criaturita. “A partir hoy dejamos huella, compañera @greeicy. admiro, respeto celebro; sigues llevándome nivel! INCREÍBLE! AMO SIEMPRE!”, escribió Mike Bahía.Mientras que, historia, podemos ver Greeicy sentada sala partos centro médico, momentos parto. imagen breve textos dice “Gracias, increíble mujer”.Entre comentarios encontramos personalidades espectáculo latinoamericano, caso peruana María Pía Copello, escribió “Felicidades!”, acompañado emojis corazón.Greeicy mostró avanzado embarazo dedicó mensaje bebé: 'Tan pequeñito hace sentir tanto'Hace mes, Greeicy animó compartir foto redes sociales muestra avanzado gestación 20 millones seguidores Instagram, llenaron elogios artista colombiana.Con romántico mensaje hijo viene camino, intérprete ‘Los besos’ dedicó unas palabras:“Mágico alguien aún habla pueda decir tantas cosas. Increíble alguien conoces pueda hacer sentir tanto… pueda corregir regale ganas tanto… aprender, crecer… ser mejor. Pd: nunca cuerpo tan hermoso. Creo voy extrañar barriguita”, escribió Greeicy.De inmediato, amigos, colegas familiares colombiana llenaron caja comentarios halagos bendijeron etapa. Además, felicitaron Mike Bahía ser papá primerizo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.