defensa Harry Maguire, capitán Manchester United actual integrante Selección Inglaterra, recibió amenaza bomba casa, según informó jueves 'Sky Sports'.La mencionada fuente apunta hechos sido puestos conocimiento policía Cheshire, realizó registro domicilio Harry Maguire, después disputara partido Manchester United Liverpool Anfield Road Premier League, cayeron 4-0.'En últimas 24 horas, Harry Maguire recibido seria amenaza casa familia. informado policía, ahora investigando asunto. seguridad familia rodean obviamente prioridad número Harry', dijo portavoz familia Maguire 'Sky Sports'. Amenaza bomba casa Harry MaguireHarry Maguire futbolistas cuestionados rendimiento actual temporada Manchester United. capitán ‘Red Devils’ criticado presente equipo, marcha sexta posición Premier League 54 puntos, tres unidades zona Champions restan pocos partidos temporada.'El miércoles 20 abril, policía Cheshire recibió informes amenaza bomba dirección área Wilmslow. Nadie evacuar casa, medida precaución, perro policía, experto explosivos, acudido domicilio tarde, jueves 21 abril, realizar registro jardines alrededores', detalló citado medio.Harry Maguire llegó Manchester United 2019 procedente Leicester City, suma 87 millones euros, convirtiéndose central caro historia fútbol. enero 2020 capitán ‘Diablos Rojos’, tras salida Ashley Young.NUESTROS PODCASTSUna jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?