Alianza Lima recibió jueves notificación parte Conmebol, anuncia Aldair Rodríguez recibido cinco fechas suspensión Copa Libertadores expulsión choque River Plate, así pudo conocer RPP Noticias.A final partido, Rodríguez recibió cartulina roja falta paraguayo Robert Rojas, salió camilla campo Estadio Nacional sufrir fractura tibia peroné pierna izquierda.De manera, delantero blanquiazul pierde resta fase grupos Copa Libertadores. cumplido primera jornada suspensión derrota Colo Colo.Rojas operado éxito 9 abril actualmente encuentra fase recuperación. S eestima volvería canchas menos cuatro meses.Alianza Lima apelaráTambién conoció Alianza Lima planea apelar sanción cinco fechas provoca Rodríguez juega revanchas River Plate Colo Colo, dos partidos Fortaleza Brasil.Rodríguez temía dura sanción'¿Por haber sanción dura? jugada fútbol. Lastimosamente ocurrió accidente compañero profesión lesionó', señaló Aldair Rodríguez América Televisión, día después partido River vs. Alianza Lima.Rodríguez expulsado desafortunada jugada. Luego pitazo final dirigió hotel concentración River Plate expresarle disculpas caso Rojas.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?