Liga1 Betsson, iniciará viernes 22 abril undécima fecha, afrontará jornada clubes podrán contar piezas importantes equipos, debido arrastran sanciones oficializó Comisión Disciplinaria Federación Peruana Fútbol.Entre futbolistas suspendidos encuentra Jesús Castillo, centrocampista Sporting Cristal, acumuló tercera tarjeta amarilla competición tras cometer falta Roberto Ovelar victoria 'rimenses' 6-4 frente Municipal. futbolista 20 años podrá ser tomado cuenta Roberto Mosquera perderá duelo Cienciano Cusco.En tanto, 'Papá', escuadra momento mantiene primer lugar Liga 1, contará presencia entrenador Gerardo Ameli. técnico argentino sumó tercera amonestación Mannucci Trujillo ende presente banquillo elenco Florida. Además, Cienciano sufrirá bajas Ángel Romero Ayrthon Quintana, ambos acumulación amarillas.Jesús Chávez, jugador Sport Boys, sancionados undécima fecha, 'Misilera' visitará Monumental Universitario Deportes. misma manera, Victor Balta, defensa central Sport Huancayo, pierde cotejo San Martín ver cartulina roja choque frente Carlos Stein.El Torneo Apertura Liga 1 Betsson, tras jugarse primeras diez jornadas, cuenta actualmente dos líderes: Cienciano Sport Huancayo, ambos 21 puntos. embargo, diferencia goles, cuadro cusqueño encuentra cima torneo local. siguen Municipal 20 unidades Binacional 19.Liga 1 Betsson: jugadores suspendidos fecha 11Con fecha- Jesús Castillo (Sporting Cristal)- Diego Penny (Alianza Atlético)- Maximiliano Amondarain (Alianza Atlético)- Juan Morales (Ayacucho FC)- Jesús Chávez (Sport Boys)- Víctor Balta (Sport Huancayo)- Rotceh Aguilar (Municipal)- Kevin Moreno (Municipal)- Ignacio Barrios (ADT)- Yorkman Tello (ADT)- Ángel Romero (Cienciano)- Ayrthon Quintana (Cienciano)Liga 1 Betsson: entrenadores suspendidos fecha 11- Gerardo Ameli (Cienciano)NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?