El defensa Harry Maguire, capitán del Manchester United y actual integrante de la Selección de Inglaterra, recibió una amenaza de bomba en su casa, según informó este jueves 'Sky Sports'.La mencionada fuente apunta que los hechos habían sido puestos en conocimiento de la policía de Cheshire, que realizó un registro en el domicilio del Harry Maguire, después que disputara el partido con Manchester United ante Liverpool en Anfield Road por la Premier League, donde cayeron 4-0.'En las últimas 24 horas, Harry Maguire ha recibido una seria amenaza en la casa de su familia. Ha informado esto a la policía, que ahora está investigando el asunto. La seguridad de su familia y de quienes lo rodean es obviamente la prioridad número uno de Harry', dijo un portavoz de la familia Maguire a 'Sky Sports'. Amenaza de bomba en la casa de Harry MaguireHarry Maguire es uno de los futbolistas más cuestionados por su rendimiento en la actual temporada del Manchester United. El capitán de los ‘Red Devils’ es criticado por el presente del equipo, que marcha en la sexta posición de la Premier League con 54 puntos, a tres unidades de la zona de Champions cuando restan pocos partidos en la temporada.'El miércoles 20 de abril, la policía de Cheshire recibió informes de una amenaza de bomba en una dirección en el área de Wilmslow. Nadie ha tenido que evacuar la casa, pero como medida de precaución, un perro policía, experto en explosivos, ha acudido al domicilio esta tarde, jueves 21 de abril, para realizar un registro de los jardines y alrededores', detalló el citado medio.Harry Maguire llegó a Manchester United en 2019 procedente del Leicester City, por una suma de 87 millones de euros, convirtiéndose en el central más caro en la historia del fútbol. Desde enero del 2020 es el capitán de los ‘Diablos Rojos’, tras la salida de Ashley Young.NUESTROS PODCASTSUna jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?