Sporting Cristal van definiendo detalles vital encuentro viernes 22 Cienciano Cusco. Roberto Mosquera, técnico rimense, contará jugadores ello venido trabajando equipo casi alternoPara encuentro Cienciano, jugadores Gianfranco Chávez Jesús Castillo perderán encuentro acumulación amarillas. Entonces, comando técnico Roberto Mosquera ido probando nombres encuentro Cienciano. defensa, Rafael Lutiger muchas opciones jugar lado Omer Merlo, mientras Jesús Pretell podría iniciar mediocentro defensivo.Otra opción colocar Martín Távara arranque juegue junto Leandro Sosa Pretell. ofensiva, evaluará final condición Percy Liza, jugará arranque Irven Ávila. bolsa minutos, Joao Grimaldo chances arrancar.Así, posible equipo Sporting Cristal quedaría siguiente manera: Renato Solís; Jhilmar Lora, Omar Merlo, Rafael Lutiger, Nilson Loyola; Jesús Pretell, Leandro Sosa, Yoshimar Yotún; Irven Ávila, Alejandro Hohberg Joao Grimaldo.