madrugada jueves inició 'paro preventivo nacional agrario popular', duración 24 horas, sido convocado instituciones Confederación Nacional Agraria, Central Única Rondas Campesinas, Federación Nacional Cafetaleros Agricultores Perú, Asociación Peruana Productores Arroz.Además, Confederación Campesina Perú, Confederación General Trabajadores (CGTP), Junta Nacional Usuarios Sectores Hidráulicos Riego Perú. Todas rechazo 'a monopolios, Congreso golpista nueva Constitución'.Cabe precisar demandas apartan reclamos hechos protestas pasadas dentro sector agrario, incremento precios combustibles fertilizantes. oportunidad, demandas gremios misma línea propuestas impulsa Gobierno bancada oficialista Congreso.El panorama nivel nacionalDurante mañana, Puno reportó carretera une ciudad Juliaca encuentra bloqueada sector Illpa, distrito Paucarcolla, igual carretera Interoceánica distritos San Antón, Asillo provincia Azángaro, vía conecta Puno Madre Dios Cusco.En bloqueo vía Puno Juliaca existen nuevas demandas retiro peaje zona. tanto, región Junín puente Pichanaki permanece bloqueado productores cafetaleros acatan paro preventivo.En Áncash bloqueos puente Bedoya, vía Huaraz-Caraz, además restricciones tránsito callejón Huaylas, puente Uchuyacu Mullaca. Ayacucho presenta protesta vía Libertadores, une Huanta Vraem, avenida Cusco.En Lima Provincias paralización cumple principalmente Cañete Huacho, zona norte Lima. momento grandes vías nacionales, carretera Panamericana Sur, Panamericana Norte Carretera Central, bloqueadas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: