acción apodera cartelera peruana dos esperadas películas: 'El hombre Norte', estadounidense Robert Eggers, 'La ciudad perdida', Sandra Bullock Channing Tatum, películas taquilleras año.También estrena 'LXI', película peruana corte intimista, cineasta Rodrigo Moreno Valle, premiada última edición Festival Cine Lima.El terror podía faltar 'La medium', así película catástrofes 'Tornado categoría 5', mantendrán público pegado asientos.'El hombre Norte'Este épico thriller venganza, dirigido Robert Eggers, explora tan lejos llegaría príncipe vikingo buscar justicia asesinato padre.'La ciudad perdida'La brillante solitaria autora Loretta Sage (Sandra Bullock) secuestrada excéntrico multimillonario (Daniel Radcliffe). Queriendo demostrar puede ser héroe vida real solo páginas libros, Alan (Channing Tatum) pone camino rescatarla.'La médium'La historia herencia chamán Tailandia Nordeste. podría poseyendo miembro familia puede ser Diosa imaginan es.'LXI'Humberto Solano lucha llevar estilo vida alternativo, alejado agitada vida citadina. embargo, noche recibe llamada telefónica altera rutina pondrá prueba naturaleza camino.'Tornado categoría 5'Cuatro familias ciudad Heartland puestas prueba solo día golpea tornado, forzando cruce caminos redefiniendo significado supervivencia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x01 cachetada Will Smith importó Oscar 2022¡Estamos vuelta recargados! Entendí Referencia, podcast cine, series, música datos random regresa todo: ahora comentamos pareció ceremonia Oscar 2022 sido peores historia.