jueves confirmó renuncia Ariel Holan entrenador León México, club milita delantero peruano Santiago Ormeño. club 'fiera' dio detallles salida argentino 61 años, soportó mal momento equipo perdió 2-0 América, Estadio Azteca, jornada 15 Torneo Clausura Liga MX.'En últimas horas, profesor Ariel Holan presentó renuncia Dirección Técnica equipo. Agradecemos valoramos esfuerzo, dedicación caballerosidad que, momento, demostró Institución junto cuerpo técnico. Muchas gracias, Ariel’’, lee publicación León, Twitter.El denotante renuncia Holan caída 'Águilas'. Aunque único resultado negativo León llegaba partido luego perder Atlético San Luis Puebla.Santiago Ormeño LeónSantiago Ormeño logrado ser titular indicutible León. logrado solo tres anotaciones equipo mexicano. último convirtió pasado 21 marzo triunfo 2-1 Mazatlán Liga MX.