La acción se apodera de la cartelera peruana con dos esperadas películas: 'El hombre del Norte', del estadounidense Robert Eggers, y 'La ciudad perdida', con Sandra Bullock y Channing Tatum, una de las películas más taquilleras del año.También se estrena 'LXI', película peruana de corte más intimista, del cineasta Rodrigo Moreno del Valle, que fue premiada en la última edición del Festival de Cine de Lima.El terror no podía faltar con 'La medium', así como la película de catástrofes 'Tornado categoría 5', que mantendrán al público pegado a sus asientos.'El hombre del Norte'Este épico thriller de venganza, dirigido por Robert Eggers, explora qué tan lejos llegaría un príncipe vikingo para buscar justicia por el asesinato de su padre.'La ciudad perdida'La brillante pero solitaria autora Loretta Sage (Sandra Bullock) es secuestrada por un excéntrico multimillonario (Daniel Radcliffe). Queriendo demostrar que puede ser un héroe en la vida real y no solo en las páginas de sus libros, Alan (Channing Tatum) se pone en camino para rescatarla.'La médium'La historia de la herencia de un chamán en Tailandia del Nordeste. Lo que podría estar poseyendo a un miembro de la familia puede no ser la Diosa que se imaginan que es.'LXI'Humberto Solano lucha por llevar un estilo de vida alternativo, alejado de la agitada vida citadina. Sin embargo, una noche recibe una llamada telefónica que altera su rutina y pondrá a prueba la naturaleza de su camino.'Tornado categoría 5'Cuatro familias en una ciudad de Heartland son puestas a prueba en un solo día cuando golpea un tornado, forzando el cruce de caminos y redefiniendo el significado de la supervivencia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x01 La cachetada de Will Smith y nada más importó en los Oscar 2022¡Estamos de vuelta y recargados! Entendí esa Referencia, tu podcast de cine, series, música y datos random regresa con todo: ahora comentamos lo que nos pareció esta ceremonia del Oscar 2022 y por qué ha sido una de las peores de su historia.