Este jueves se confirmó la renuncia de Ariel Holan como entrenador del León de México, club donde milita el delantero peruano Santiago Ormeño. El club de la 'fiera' dio detallles de la salida del argentino de 61 años, que no soportó el mal momento del equipo que perdió 2-0 ante el América, en el Estadio Azteca, en la jornada 15 del Torneo Clausura de la Liga MX.'En las últimas horas, el profesor Ariel Holan presentó su renuncia a la Dirección Técnica del equipo. Agradecemos y valoramos mucho el esfuerzo, la dedicación y caballerosidad que, en todo momento, demostró en nuestra Institución junto con su cuerpo técnico. Muchas gracias, Ariel’’, se lee en la publicación de León, en Twitter.El denotante de la renuncia de Holan es la caída ante las 'Águilas'. Aunque no fue el único resultado negativo ya que el León llegaba a este partido luego de perder ante Atlético San Luis y Puebla.Santiago Ormeño con LeónSantiago Ormeño no ha logrado ser titular indicutible en el León. Ha logrado solo tres anotaciones con el equipo mexicano. El último lo convirtió el pasado 21 de marzo en el triunfo por 2-1 ante el Mazatlán por la Liga MX.