La Asociación Nacional de Escritores y Artistas del Peru (ANEA) exigió a la Municipalidad de Lima y al alcalde Jorge Muñoz que brinde las explicaciones por el retiro de la estatua del escritor César Vallejo, que se encontraba desde hace unos 50 años, en el Jirón Huancavelica, en el Cercado de Lima. Escritores, poetas y cantantes del gremio llegaron hasta el lugar, luego que el 15 de abril, fecha en la que se recuerda la muerte de César Vallejo y realizan una celebración en su nombre, se dieran con la sorpresa que dicho monumento ya no estaba. En el Jirón Huancavelica se viene realizando una obra de remodelación desde octubre pasado, por lo que la asociación consultó con la Gerencia de Cultura de la Municipalidad sobre la estatua, pero aseguran que no recibieron ninguna respuesta concisa. “Ciudadanos de Lima hemos venido en esta oportunidad para expresar la más enérgica protesta contra el alcalde de Lima, Jorge Muñoz, porque de manera irresponsable ha retirado el monumento de César Vallejo. Es un delito que se ha cometido de lesa cultura”, expresó Reynaldo Cervantes, presidente de la ANEA. “No es posible que no tengamos la oportunidad de que los 15 de abril, Día del Poeta Peruano, podamos rendir homenaje. Creo que la política cultural que viene empleando el actual alcalde de Lima es nefasta”, aseveró en RPP Noticias.Cervantes denunció también que los teatros del Jirón Huancavelica se encuentran cerrados hace más de 3 años, por lo que solicitó una audiencia al alcalde Jorge Muñoz.Respuesta de la Municipalidad de LimaLa Municipalidad Metroplitana de Lima (MML) indicó a través de un comunicado que la escultura de César Vallejo 'ha sido restaurada por el equipo de profesionales en conservación de Prolima, en el marco de la recuperación y puesta en valor de la plazuela del Teatro'.Informó que los trabajos en la plazuela culiminarán a inicios de agosto de este año, y en ese momento se colocará otra vez la estatua del poeta liberteño. El municipio indicó que el proyecto incluye la instalación de un nuevo pedestal de piedra para la escultura de bronce de Vallejo. 'La puesta en valor de la plazuela del Teatro busca revalorar este espacio como punto de encuentro cultural en el Centro Histórico de Lima. También contempla la renovación con piedra de los pisos, la instalación de mobiliario de información turística y de descanso y la siembra de 15 nuevos árboles de tulipán africano', señala la MML en el comunicado.Golpe a la economíaAdemás del daño cultural que denuncia la ANEA, los comerciantes de las ópticas del jirón Huancavelica se sienten mortificados debido a la prolongación de la obra, que perjudica sus negocios y disminuye sus ingresos económicos. “Nosotros hacemos una denuncia al señor alcalde, puesto que él cuando empezó la obra nos dijo que a quincena de marzo iba a terminar. Ya pasaron 8 meses y no hace nada. Los trabajadores de la obra dicen que han abandonado por falta de pago. La empresa que tenía contrato ya se fue. Esto nos perjudica económicamente a todas las ópticas”, aseveró el señor Elmer Mendoza Carrasco, comerciante de la zona.