La madrugada de ese jueves inició el 'paro preventivo nacional agrario y popular', el cual tendrá una duración de 24 horas, y ha sido convocado por instituciones como la Confederación Nacional Agraria, la Central Única de Rondas Campesinas, la Federación Nacional de Cafetaleros y Agricultores del Perú, la Asociación Peruana de Productores de Arroz.Además, la Confederación Campesina del Perú, la Confederación General de Trabajadores (CGTP), la Junta Nacional de Usuarios de los Sectores Hidráulicos y de Riego del Perú. Todas ellas en rechazo 'a los monopolios, al Congreso golpista y por una nueva Constitución'.Cabe precisar que estas demandas se apartan de los reclamos hechos en protestas pasadas dentro del sector agrario, como el incremento de los precios de los combustibles y los fertilizantes. En esta oportunidad, las demandas de estos gremios están en la misma línea de propuestas que impulsa el Gobierno y la bancada oficialista desde el Congreso.El panorama a nivel nacionalDurante la mañana, en Puno se reportó que la carretera que une a esta ciudad con Juliaca se encuentra bloqueada en el sector de Illpa, en el distrito de Paucarcolla, al igual que la carretera Interoceánica en los distritos de San Antón, Asillo y la provincia de Azángaro, una vía que conecta a Puno con Madre de Dios y Cusco.En el bloqueo de la vía entre Puno y Juliaca existen nuevas demandas como el retiro del peaje en esta zona. En tanto, en la región Junín el puente Pichanaki permanece bloqueado por productores cafetaleros que acatan este paro preventivo.En Áncash también hay bloqueos en el puente Bedoya, en la vía Huaraz-Caraz, además de restricciones de tránsito en el callejón de Huaylas, en el puente Uchuyacu y Mullaca. En Ayacucho también se presenta una protesta en la vía Libertadores, que une Huanta con el Vraem, y también en la avenida Cusco.En Lima Provincias esta paralización se cumple principalmente en Cañete y Huacho, en la zona norte de Lima. De momento no hay grandes vías nacionales, como la carretera Panamericana Sur, la Panamericana Norte o la Carretera Central, bloqueadas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: