En Sporting Cristal van definiendo detalles para el vital encuentro de este viernes 22 ante Cienciano en Cusco. Roberto Mosquera, técnico rimense, no contará con algunos jugadores y por ello ha venido trabajando en un equipo casi alternoPara el encuentro ante Cienciano, jugadores como Gianfranco Chávez y Jesús Castillo se perderán el encuentro por acumulación de amarillas. Entonces, el comando técnico de Roberto Mosquera ha ido probando con algunos nombres para el encuentro ante Cienciano. En la defensa, Rafael Lutiger tiene muchas opciones de jugar al lado de Omer Merlo, mientras que Jesús Pretell podría iniciar como mediocentro defensivo.Otra opción es colocar a Martín Távara desde el arranque y que juegue junto a Leandro Sosa y Pretell. En la ofensiva, se evaluará hasta el final la condición de Percy Liza, pero quien sí jugará desde el arranque es Irven Ávila. Y por la bolsa de minutos, Joao Grimaldo también tiene chances de arrancar.Así, el posible equipo de Sporting Cristal quedaría de la siguiente manera: Renato Solís; Jhilmar Lora, Omar Merlo, Rafael Lutiger, Nilson Loyola; Jesús Pretell, Leandro Sosa, Yoshimar Yotún; Irven Ávila, Alejandro Hohberg y Joao Grimaldo.