Asociación Nacional Escritores Artistas Peru (ANEA) exigió Municipalidad Lima alcalde Jorge Muñoz brinde explicaciones retiro estatua escritor César Vallejo, encontraba hace 50 años, Jirón Huancavelica, Cercado Lima. Escritores, poetas cantantes gremio llegaron lugar, luego 15 abril, fecha recuerda muerte César Vallejo realizan celebración nombre, dieran sorpresa dicho monumento estaba. Jirón Huancavelica viene realizando obra remodelación octubre pasado, asociación consultó Gerencia Cultura Municipalidad estatua, aseguran recibieron ninguna respuesta concisa. “Ciudadanos Lima venido oportunidad expresar enérgica protesta alcalde Lima, Jorge Muñoz, manera irresponsable retirado monumento César Vallejo. delito cometido lesa cultura”, expresó Reynaldo Cervantes, presidente ANEA. “No posible oportunidad 15 abril, Día Poeta Peruano, podamos rendir homenaje. Creo política cultural viene empleando actual alcalde Lima nefasta”, aseveró RPP Noticias.Cervantes denunció teatros Jirón Huancavelica encuentran cerrados hace 3 años, solicitó audiencia alcalde Jorge Muñoz.Respuesta Municipalidad LimaLa Municipalidad Metroplitana Lima (MML) indicó través comunicado escultura César Vallejo 'ha sido restaurada equipo profesionales conservación Prolima, marco recuperación puesta valor plazuela Teatro'.Informó trabajos plazuela culiminarán inicios agosto año, momento colocará vez estatua poeta liberteño. municipio indicó proyecto incluye instalación nuevo pedestal piedra escultura bronce Vallejo. 'La puesta valor plazuela Teatro busca revalorar espacio punto encuentro cultural Centro Histórico Lima. contempla renovación piedra pisos, instalación mobiliario información turística descanso siembra 15 nuevos árboles tulipán africano', señala MML comunicado.Golpe economíaAdemás daño cultural denuncia ANEA, comerciantes ópticas jirón Huancavelica sienten mortificados debido prolongación obra, perjudica negocios disminuye ingresos económicos. “Nosotros hacemos denuncia señor alcalde, puesto empezó obra dijo quincena marzo iba terminar. pasaron 8 meses hace nada. trabajadores obra dicen abandonado falta pago. empresa contrato fue. perjudica económicamente todas ópticas”, aseveró señor Elmer Mendoza Carrasco, comerciante zona.