Diez militares nueve civiles liberados nuevo intercambio prisioneros Rusia, anunció jueves gobierno Ucrania, revelar número rusos devueltos operación.'Un nuevo intercambio prisioneros lugar. Hicimos volvieran 19 personas, incluyendo diez militares, dos oficiales, nueve civiles', declaró Telegram viceprimera ministra Ucrania Irina Vereshchuk.La alta funcionaria destacó liberados heridos, van poder beneficiarse cuidados rehabilitación.El anterior intercambio Rusia permitió liberación 66 ucranianos, anunciado martes Vereshchuk.No confirmación Rusia intercambio cuantos ciudadanos liberados.EE.UU. anuncia ayuda militar UcraniaEl presidente estadounidense, Joe Biden, anunció nuevo paquete asistencia militar Ucrania valor 800 millones dólares reforzar resistencia país frente invasión Rusia.En intervención Casa Blanca, Biden señaló ayuda incluye armas artillería pesada, cañones Howitzer drones uso táctico.'Estamos compartiendo continuaremos compartiendo inteligencia significante oportuna ayudar Ucrania defenderse agresión Rusia', agregó.Asimismo, indicó prohibirá barcos rusos atraquen puertos estadounidenses accedan costas país, medida similar adoptada Europa. (Con información AFP)