Centro Estudios Preuniversitarios Ántero Solano (CEPAS) anunció inicio nuevos ciclos preparación preuniversitaria aquellos jóvenes desean ingresar Universidad Nacional Trujillo (UNT).La educación detiene Libertad. CEPAS, profesor Ántero Solano López, anunció inicio nuevos ciclos preparación Universidad Nacional Trujillo (UNT).La institución, cuenta 18 años experiencia preparando jóvenes ingresar universidad, indicó clases empezarán 25 abril. Pero, diferencia ciclos anteriores, vez estudiantes oportunidad elegir modalidad estudios preferencia: virtual presencial.Esta decisión basada altos índices vacunación región necesidad seguir otorgando educación calidad cientos jóvenes Libertad anhelan ingresar UNT.Estudiante CEPAS alcanza primer puesto cómputo general UNT CEPAS solo forma estudiantes ingresar universidad, hace ocupen primeros lugares carreras postulan. ejemplo, María Emilia Reyes León alcanzó primer lugar cómputo general último examen admisión Universidad Nacional Trujillo modalidad CEPUNT 2022-II.La joven 17 años destacó esfuerzo realizó ingresar honores centro estudios. “Es logro importante. ahora creo, gracias esfuerzo. Todas noches estudiaba. veces dormía, salía amigas, padres redes sociales. ayudado alcanzar logro tan importante', indicó estudiante.Además, padres agradecieron academia CEPAS profesores enseñanza brindaron últimos meses. “Gracias academia CEPAS paciencia, dedicación metodología enseñanza. sabido conducir hija alcanzar logro tan importante. Sé orgullo toda familia academia CEPAS”, indicó Armando Reyes, padre estudiante.Estudiantes ingresan UNT gracias canal YouTube academia CEPASCEPAS ayuda jóvenes estudiar través canal YouTube. él, publican seminarios clases gratuitas permiten reforzar conocimientos postulantes.Gracias apoyo, dos estudiantes lograron ingresar primeros puestos UNT. tratan Gabriela Yamille Chacón Espinoza Sergio Joel Ávila Acevedo, ocuparon tercer lugar carreras Agronomía Matemáticas, respectivamente.'Ingresé universidad viendo clases academia YouTube. Lima, mucha información academias Trujillo. Empecé indagar, encontré grupo Facebook encontré maratones clases academia. Así aprendí letras cursos ayudaron ingresar universidad”, aseguró Chacón.En tanto, Ávila agradeció conocimientos CEPAS comparte YouTube. “Necesitaba recordar conocimientos colegio. búsqueda, encontré profesor Antero (Solano), impartía ejercicios matemática YouTube. gustó enseñanza decidí ingresar canal, encontré clases, cuales sirvieron ingresar universidad', enfatizó ingresante.Si quieres conocer CEPAS, revisa siguiente sesión Funciones Silogismos publicada canal YouTube.Plana docente prestigio CEPAS cuenta maestros amplia experiencia preparación preuniversitaria. Ántero Solano, 30 años enseñando -desde nivel básico avanzado- jóvenes buscan ingresar universidad.¿Deseas ser parte academia CEPAS? Si deseas información, escribe WhatsApp +51973031351 pulsa aquí: http://bit.ly/WhatsAppAcademiaCEPAS