líder partido Alianza Progreso, César Acuña, envió solidaridad cardenal Pedro Barreto. luego presidente Consejo ministros, Aníbal Torres, refirió cardenal “miserable” entrevista.Acuña señaló redes sociales tipo palabras “inaceptables”. “Los agravios recibidos Cardenal Pedro Barreto inaceptables, aún sufren consecuencia voluntad solucionar problemas aquejan país”, escribió.“Mi total solidaridad Eminencia arzobispo Huancayo”, agregó.DeclaracionesEl presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, generó indignación Conferencia Episcopal luego insultara cardenal Pedro Barreto, arzobispo Huancayo, llamarlo “miserable”.Las declaraciones jefe Gabinete Ministerial centraron criticar cardenal, acusó “jamás pronuncia favor grandes mayorías” da crédito labor hace Ejecutivo país.“Ahí cura (…), cura Valverde, perdón, equivoqué, cura autoridad Huancayo, momento olvidé nombre. Tan miserable puede ser persona', indicó declaraciones programa 'La universidad aire'.'Yo conversado días anteriores cree tonto, da cuenta. Claro, favor grupo poder Perú. Jamás pronuncia favor grandes mayorías, menciona haciendo”, señaló Aníbal Torres, refiriéndose Pedro Barreto.Al respecto, Presidencia Conferencia Episcopal Peruana mostró rechazo palabras jefe Gabinete Ministerial apeló respeto dignidad.A través comunicado, institución mencionó que, si bien toda persona derecho expresarse, puede utilizar libertad persona.