Diez militares y nueve civiles fueron liberados en un nuevo intercambio de prisioneros con Rusia, anunció el jueves el gobierno de Ucrania, sin revelar el número de rusos que fueron devueltos en la operación.'Un nuevo intercambio de prisioneros tuvo lugar. Hicimos que volvieran 19 personas, incluyendo diez militares, entre ellos dos oficiales, y nueve civiles', declaró en Telegram la viceprimera ministra de Ucrania Irina Vereshchuk.La alta funcionaria destacó que entre los liberados hay heridos, que van a poder beneficiarse de cuidados y de una rehabilitación.El anterior intercambio con Rusia permitió la liberación de 66 ucranianos, había anunciado el martes Vereshchuk.No hubo una confirmación de Rusia del intercambio ni de cuantos de sus ciudadanos fueron liberados.EE.UU. anuncia más ayuda militar a UcraniaEl presidente estadounidense, Joe Biden, anunció un nuevo paquete de asistencia militar a Ucrania por valor de 800 millones de dólares para reforzar la resistencia del país frente a la invasión de Rusia.En una intervención desde la Casa Blanca, Biden señaló que la ayuda incluye armas de artillería pesada, cañones Howitzer y más drones de uso táctico.'Estamos compartiendo y continuaremos compartiendo inteligencia significante y oportuna para ayudar a Ucrania a defenderse de la agresión de Rusia', agregó.Asimismo, indicó que prohibirá que los barcos rusos atraquen en puertos estadounidenses y que accedan a las costas de su país, una medida similar a la ya adoptada por Europa. (Con información de AFP)