secretario general sindicato trabajadores mina Cuajone, propiedad Southern Copper, lamentó hace 60 días puedan trabajar que, producto protestas, hospital zona encuentre colapsado escolares puedan acudir clases presenciales falta agua.En entrevista RPP Noticias, dirigente Jesús Ordoñez responsabilizó situación integrantes comunidad Pocata, Coscore Tala, acusó haber cerrado válvulas llevan agua hacia campamento Cuajone.'No agua consumo humano tampoco produciendo cobre tiempos cuales necesitamos ingresos productos impuestos temas, produciendo mina Cuajone', indicó.Ordoñez recordó conflicto origina integrantes comunidades Pocata, Coscore Tala reclaman propiedad tierras, embargo, cuestionó 'es tema dista legalidad actuando'.'Para accionar ley. pueden reclamar sea, instancias resolver conflicto. vernos afectados situación', indicó.El representante mencionó dirigentes comunidades apelan supuesta contaminación; embargo, recordó establecer asunto existen organismos cargo tipo investigaciones supervisiones. Agregó empresa minera lleva 50 años trabajando zona generado conflicto similar.'Recién momentos pasando problemas. respecto reclamo señores, existe grupo reclamando posesión tierras denominan 'los herederos', entonces conflicto Gobierno, través instancias correspondientes, determinar quién verdadero dueño', anotó.Asimismo, cuestionó comuneros exigiendo 5 mil millones dólares, cifra calificó 'exagerada', compensación supuesta contaminación ambiental, además 5 % utilidades netas. Agregó solamente beneficiaría 450 personas miembros comunidad.Estado emergencia provincia bloqueo CuajoneEl miércoles pasado, Gobierno anunció declararán emergencia provincia Mariscal Nieto, Moquegua, garantizar paz zona minera Cuajone, suspendida hace 50 días debido protesta comunidades.Esta decisión hizo saber ministra Trabajo, Betssy Chávez, afirmó gobierno instaló mesa diálogo dirigentes comuneros, proceso aún visos solución. sentido, premier Aníbal Torres sostuvo pedido población 'irracional'.'Los miembros empresa prometieron retirar denuncias miembros comunidad ofrecieron liberar agua rieles mina trasladan mineral. embargo población suscribió acuerdos verbales. Cinco mil millones dólares cantidad inimaginable llevó disponer emergencia', expresó Torres.Por parte, Betssy Chávez recalcó gobierno apoya valora pedidos peruanos, hizo hincapie debe retomar diálogo Cuajone.'Nosotros reconocemos valoramos pedido peruanos, podemos diferenciar otros. Consejo Ministros toma decisión instar diálogo. comuneros piden 5000 millones dólares demanda', señaló titular Trabajo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: