banda argentina Conociendo Rusia conocerá Perú primera vez, mejor hacerlo través gente, público asistirá concierto ofrecerán jueves 21 abril, Arena Perú Jockey Club.RPP Noticias charló frontman, Mateo Sujatovich, 2018 dirige proyecto musical, bebe tradición rock argentino canta amor diferentes estilos musicalesMateo compañía estrenaron “La dirección, tercer disco, fines 2021, acaban presentarse “Vive Latino”, festival realizado México reúne crema nata música hispanoamericana. Llegan país inmejorable viada.Conociendo PerúCuando preguntamos Mateo Sujatovich si primera visita Perú, respondió sí. solo debut frente público peruano, sino primera vez pisa país, mostró encantado.Sobre presentación, comentó venían esperando oportunidad. “Hay mucha gente esperándonos nosotros, hace mucho, queríamos venir. emociones cielos. Va buenísimo show”.Quienes asistan concierto, podrán ver banda formación cuarteto: Mateo guitarra voz, acompañado bajista, tecladista baterista, necesario conocer rango musical banda.“Conociendo Rusia grupo canciones variadas, súper roqueras, tranquilas. concierto bastante dinámico, distintos momentos, toco solo. Básicamente, queremos gente pase bien cante”, explicó.Continuador rica tradiciónNo necesario saber Mateo hijo Leo Sujatovich, compañero mítico Luis Alberto Spinetta varios proyectos, saber destacado representante tradición musical país.“El rock argentino siempre casa. recuerdos veo chico escuchando Fito Páez, Charly García. Creo inevitable momento puse hacer canciones, vea completamente tocado afectado todas influencias, explicó.Tanto padre abuela, dice profesora Charly García, destacaron piano. embargo, Mateo comenzó guitarra, instrumento acompaña hoy. Comenzó blues rock, estilos todavía priman música, aunque afirma gustan géneros musicales.Se puede decir que, incluso, misma tradición reconoce. decimos colaboración Fito Páez 2020: “Tu encanto”. “Fue canción compuse primeras dos semanas confinamiento. mandé demo Fito, encantó escribió parte. Apenas pudimos encontrarnos, grabar. “Fue lindo pasó pandemia”.Por buena direcciónEn noviembre 2021, Conociendo Rusia sacó “La dirección”, tercer disco, sucesor “Cabildo juramento”, nominado Grammy Latino, disco homónimo. recorrer nueve canciones álbum, impresión banda sabido encontrar nuevas rutas sonido.“El espíritu disco bastante diferente anteriores, letras cómo suena. compuse pandemia, casa, solo. modo atravesar confinamiento. grabó Buenos aires, huecos posibilidades salir casa encontrarnos banda estudio. disco súper importante mí”, explicó Mateo Sujatovich.Algo disco mantiene predecesores temática principal: amor. “Es aborda todos. final siempre hablando amor compañía. Creo vida linda amor, amor amigos amor familia amor pareja”, expresó.Desde inicios Conociendo Rusia, 27 años, Mateo vio vida cambiar día otro. Si bien éxito musical tomó sorpresa, bien asentado conoce mejor industria musical. 'Me encuentro bien, gusta hago voy adelante', dijo despedirse. PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.