Gareth Bale vive sus últimas semanas en el Real Madrid, club donde tiene contrato hasta el 30 de junio próximo. Es decir, el dlantero galés pondra punto final a su etapa en el club merengue en donde ganó cuatro Champions League. ¿Su futuro? DC United, club donde milita el peruano Edison Flores, es uno sus posibles destinos de acuerdo información llegada desde Estados Unidos.Steven Goff, periodista deportivo del diario estadounidense 'The Washington Post', dio a conocer que DC United se encuentra en 'convesaciones con el representante' de Gareth Bale, aunque ahora 'parece descabellado'.'Las conversaciones se han reanudado después de una larga pausa. El equipo ha estado buscando un tercer delantero para unirse a (Edidson) Flores y Fountas', señaló en su cuenta de Twitter.Se añadió que 'las partes intercambian propuestas, pero no está claro si se acelerará' y que DC United pagaría a Bale más que a Wayne Rooney en 2018.Bale baja en Real MadridUna vez más no estuvo a disposición del entrenador Carlos Ancelotti. Nos referimos a Gareth Bale que fue baja para el partido de Real Madrid ante Osasuna, que se disputó el miércoles.El extremo galés del Real Madrid Gareth Bale 'no estará disponible' para el partido de LaLiga Santander contra el Osasuna, informó el equipo merengue en un comunicado.'Gareth Bale no estará disponible para el encuentro', afirmó el Real Madrid en un breve comunicado.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?