Gareth Bale vive últimas semanas Real Madrid, club contrato 30 junio próximo. decir, dlantero galés pondra punto final etapa club merengue ganó cuatro Champions League. ¿Su futuro? DC United, club milita peruano Edison Flores, posibles destinos acuerdo información llegada Unidos.Steven Goff, periodista deportivo diario estadounidense 'The Washington Post', dio conocer DC United encuentra 'convesaciones representante' Gareth Bale, aunque ahora 'parece descabellado'.'Las conversaciones reanudado después larga pausa. equipo buscando tercer delantero unirse (Edidson) Flores Fountas', señaló cuenta Twitter.Se añadió 'las partes intercambian propuestas, claro si acelerará' DC United pagaría Bale Wayne Rooney 2018.Bale baja Real MadridUna vez disposición entrenador Carlos Ancelotti. referimos Gareth Bale baja partido Real Madrid Osasuna, disputó miércoles.El extremo galés Real Madrid Gareth Bale 'no disponible' partido LaLiga Santander Osasuna, informó equipo merengue comunicado.'Gareth Bale disponible encuentro', afirmó Real Madrid breve comunicado.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?