El secretario general del sindicato de trabajadores de la mina Cuajone, de propiedad de Southern Copper, lamentó que desde hace más de 60 días no puedan trabajar y que, producto de las protestas, el hospital de la zona se encuentre colapsado y los escolares no puedan acudir a sus clases presenciales por la falta de agua.En entrevista con RPP Noticias, el dirigente Jesús Ordoñez responsabilizó de esta situación a los integrantes de la comunidad de Pocata, Coscore y Tala, a quienes acusó de haber cerrado las válvulas que llevan el agua hacia el campamento de Cuajone.'No tenemos agua para el consumo humano y tampoco estamos produciendo nada de cobre en estos tiempos en los cuales necesitamos más de estos ingresos que son productos de los impuestos y todos estos temas, no estamos produciendo en la mina Cuajone', indicó.Ordoñez recordó que el conflicto se origina porque los integrantes de las comunidades de Pocata, Coscore y Tala reclaman la propiedad de las tierras, sin embargo, cuestionó que 'es un tema que dista mucho de la legalidad con la que ellos están actuando'.'Para nosotros su accionar está fuera de la ley. Ellos pueden reclamar todo lo que sea, pero hay instancias que tienen que resolver este conflicto. No tenemos por qué nosotros vernos afectados en esta situación', indicó.El representante mencionó que los dirigentes de las comunidades apelan a una supuesta contaminación; sin embargo, recordó que para establecer este asunto existen organismos a cargo de este tipo de investigaciones y supervisiones. Agregó que la empresa minera lleva más de 50 años trabajando en la zona sin que se haya generado un conflicto similar.'Recién en estos momentos estamos pasando por estos problemas. Con respecto al reclamo de estos señores, también existe otro grupo que está reclamando la posesión de estas tierras que se denominan 'los herederos', entonces hay un conflicto y el Gobierno, a través de las instancias correspondientes, tiene que determinar quién es el verdadero dueño', anotó.Asimismo, cuestionó que los comuneros estén exigiendo 5 mil millones de dólares, cifra que calificó de 'exagerada', como compensación por esta supuesta contaminación ambiental, además del 5 % de las utilidades netas. Agregó que esto solamente beneficiaría a 450 personas que son miembros de esta comunidad.Estado de emergencia en provincia por bloqueo en CuajoneEl miércoles pasado, el Gobierno anunció que declararán el estado de emergencia en la provincia de Mariscal Nieto, en Moquegua, para garantizar la paz en la zona minera de Cuajone, suspendida hace más de 50 días debido a la protesta de las comunidades.Esta decisión lo hizo saber la ministra de Trabajo, Betssy Chávez, quien afirmó que el gobierno instaló una mesa de diálogo con los dirigentes comuneros, pero este proceso aún no tiene visos de solución. En ese sentido, el premier Aníbal Torres sostuvo que el pedido de la población es 'irracional'.'Los miembros de la empresa prometieron retirar las denuncias contra miembros de la comunidad y ellos ofrecieron liberar el agua y los rieles por donde la mina trasladan el mineral. Sin embargo la población no suscribió los acuerdos verbales. Cinco mil millones de dólares es una cantidad inimaginable y eso nos llevó a disponer el estado de emergencia', expresó Torres.Por su parte, Betssy Chávez recalcó que el gobierno apoya y valora los pedidos de todos los peruanos, pero hizo hincapie en que se debe retomar el diálogo en Cuajone.'Nosotros reconocemos y valoramos el pedido de todos los peruanos, pero no podemos diferenciar a uno de otros. En Consejo de Ministros se toma la decisión para instar al diálogo. Los comuneros piden 5000 millones de dólares en su demanda', señaló la titular de Trabajo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: