Nuevos audios revelados entorno Gerard Piqué Luis Rubiales, presidente Real Federación Española Fútbol. caso, conversaciones refieren uso VAR, defensa Barcelona expresó molestia solo días enfrentar Clásico Real Madrid.Era diciembre 2019 Barcelona empató 2-2 duelo clave LaLiga Real Sociedad, cotejo previa Clásico. descuentos, Gerard Piqué tomado rival área evitando pelee balón. árbitro sancionó nada, mientras club elevó voz protesta.Ante ello, Gerard Piqué quejó Luis Rubiales, máxima autoridad fútbol español respecto inacción VAR, sucedió existían conversaciones ambos negocios reveló ‘El Confidencial’ llevar Supercopa España Arabia Saudita.El mencionado medio difundió chat audios protagonistas, entorno ahora partido Real Madrid, Liga terminarían conquistando merengues. chat Piqué Rubiales VAR ClásicoEl chat Piqué Rubiales VAR ClásicoLuis Rubiales: '¿Cómo estáis?'.Gerard Piqué: 'Jodidos. Hoy, liado'.Luis Rubiales: '¿Qué pasado, visto VAR?'.Gerard Piqué: 'Pues consultado VAR. 'penalty' clarísimo. VAR tampoco dicho nada. haber avisado árbitro. todo, si pitas 'Busi' (Busquets) primera parte'.Luis Rubiales (audio): '¿Sabes pasa, 'Geri'? clamoroso o.… visto. Palabra honor visto. Sevilla y.… bueno, que, Sevilla, tele, visto. Sé pitado dudoso contra, que, si dudoso, entran bien mal sé pitado uno, agarrón ti, dicho. agarrones claro tampoco entran. Oye, si equivocado... sabes que, medio, ganas perjudicar beneficiar nadie, ¿sabes?'.Gerard Piqué: 'Estamos justo despegando ahora'.Luis Rubiales: 'Ok. Abrazo grande'.NUESTROS PODCASTSUna jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?