tentador contar riqueza Elon Musk, Twitter dispuesta ser gobernada multimillonario conocido hablar directamente medir consecuencias. plataforma global mensajería intenta evitar jefe Tesla manos todas acciones circulación Twitter, considerar preocupación acerca dónde podría llevar compañía superan recompensa ofrecida.'Es dirección, consejo administración, anda mal', dijo analista Endpoint Technologies Roger Kay. 'Musk esencialmente autócrata. forma libertarismo pizca políticas extrema derecha', afirmó Kay.A principios mes, Musk, persona rica mundo controvertido frecuente usuario Twitter, hizo oferta solicitada 43.000 millones dólares red social, argumento motivaba mayor libertad expresión. oferta, dijo final, valora cada acción Twitter 54,20 dólares, cifra encima precio cierre previo oferta, debajo máximo 77,06 dólares alcanzó febrero 2021.El consejo administración Twitter optado tragarse 'píldora venenosa', afirmar cualquier adquisición 15% acciones empresa aprobación desencadenaría plan inundar mercado acciones y, tanto, dificultaría compra.Musk posee 9% empresa, convierte mayor accionista. multimillonario tuiteó 'Love tender', título canción Elvis Presley interpretaron insinuación pensando eludir consejo administración llevar oferta ('tender') directamente accionistas.'Creo corriendo tijeras', dijo analista Rob Enderle, Enderle Group. 'Un mal control impulsos demasiado dinero buena combinación', afirmó.¿Twitter derecha?Musk dicho gustaría levantar velo algoritmo ejecuta plataforma, punto permitir incluso gente pueda revisar sugerir cambios. Defiende enfoque intervención vigilancia contenidos, asunto espinoso casos gran repercusión expresidente estadounidense Donald Trump, vetado plataforma tras asalto Capitolio parte partidarios pretendían anular resultado elecciones estadounidenses 2020.'Musk dice va convertir Twitter plataforma medios sociales moderación. varias funcionan', dijo analista Rob Enderle. 'Los trolls toman control, vuelven demasiado hostiles alejan gente plataforma', consideró titular Enderle Group.Los intentos hacer 'Twitters derechas' fracasado, dijo analista AFP, puso ejemplos Parler propia red social Trump. Musk dicho reacio prohibir entrada personas Twitter mal comportamiento, hace pensar si dueño plataforma permitiría regreso Trump.A pesar discurso libertad expresión, Musk burló denunciante Tesla llamó 'pedófilo' rescatista cuestionó idea jefe Tesla salvar niños cueva inundada Tailandia hace varios años. 'Musk precisamente defensor libertad expresión', dijo Enderle. 'Creo simplemente gusta digan 'no', apuntó.Los detalles visión negocio Musk Twitter escasos, aseguró analista Creative Strategies Carolina Milanesi. 'No creo nadie discuta hace Elon Musk hace mismo', dijo Milanesi. 'Se oye hablar Tesla racismo, falta sindicatos forma trata trabajadores, parece prioridades lado correcto', afirmó.Cólera reguladoraEs probable junta directiva Twitter preocupada hecho que, caso Musk controle compañía, manera intensificaría presión combatir desinformación plataformas medios sociales. 'Twitter podría pensando reguladores van hacer si Musk hace cargo', dijo Milanesi.'Twitter suficientemente bajo escrutinio, aún si Musk compra', explicó analista Creative Strategies. Aunque patrimonio neto empresario estimado 265.000 millones dólares Forbes, gran parte riqueza Musk proviene acciones fabricante coches eléctricos Tesla, dirige.Moody's estimó Musk costaría 39.000 millones dólares comprar todas acciones circulación Twitter, 'una fuerte posibilidad' reembolsar refinanciar miles millones dólares deuda existente empresa sede San Francisco. rumores circulan encuentra aquel asegura Musk estudiando posibilidad asociarse socio dinero.En caso analistas muestran pesimistas apuntan historial Musk pionero positivo apuesta Twitter. 'No puede negar Musk logrado', dijo director inversiones RiskSmith, Richard Smith.Con información AFP