Perú suma -parcialmente- lista países abolido uso obligatorio mascarilla espacios abiertos medida prevención COVID-19.Así anunció vísperas presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres. nota contamos necesita saber nueva disposición.¿Cuáles criterios medida?Como menciona líneas arriba, país podrá prescindir mascarilla espacios abiertos. ciudades entrará vigencia norma deben cumplir dos requisitos: haber alcanzado 80 % aplicación tercera dosis mayores 60 años 80 % segunda dosis mayores 12 años.¿En ciudades podrá dejar usar mascarilla?Hasta momento, zonas país superan 80 % mayores 60 años vacunados tercera dosis COVID-19 Ica (85.1 %), Callao (84.9 %), Lima Metropolitana (83.5 %), Lima Provincias (83.0 %) Áncash (80.7 %).Estos mismos departamentos cumplen segundo requisito contar 80 % cobertura vacunación dos dosis personas 12 años más. orden similar, primero figura Ica (95.7 %), sigue Callao (93.4 %), Lima Provincias (93.2 %), Lima Metropolitana (92.5 %) Áncash (92.1 %).¿Dónde opcional uso?El médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, explicó mascarilla facultativa lugares abiertos, decir, únicamente calle.'Dentro centro comercial, cines va tener usar mascarilla sabemos mayor transmisión COVID-19 da lugares cerrados', indicó. mismo aplicará transporte público. ¿Desde cuándo vigente medida?El representante CDC precisó decreto supremo permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo.'Las medidas razón salga decreto supremo van ser implementadas partir primer día siguiente mes. esperar salga decreto supremo oficial', dijo.El especialista explicó actualmente vigente decreto declara emergencia sanitaria nivel nacional COVID-19. vez venza, fin mes, publicará nueva norma.¿Qué pasará si aumentan contagios?César Munayco refirió medida aprobó cuenta encontramos 'escenario epidemiológico diferente', recalcó Minsa 'es cauto' potencial aumento contagios.'La tercera ola acabó, cifras bajas casos nuevos, así hospitalizados, cada vez menos casos. Además, aplicación segunda tercera dosis avanzando progresivamente', remarcó.No obstante, señaló 'estas medidas relación escenario epidemiológico, si cambia, pueden modificar medidas'.