Por: Dra. Mónica Piña D‘AbreuLos avances de la tecnología han establecido una odontología digital más segura y predecible, permitiendo planificar con programas computarizados procedimientos dentales para todas las especialidades, cirugías, ortodoncia, prótesis estética, entre otros; logrando un menor temor del paciente al momento de enfrentar una operación compleja, debido a que el dentista tratante podrá graficarle el procedimiento que realizará generando una mayor seguridad del paciente hacia el odontólogo tratante. Cada semana surgen nuevas aplicaciones en todas las especialidades quirúrgicas con fines diagnósticos, terapéuticos y educativos.Existen varios programas de inteligencia artificial disponibles para la elaboración de bio-modelos y planificación virtual de procedimientos dentales, pero aún requieren supervisión humana en la mayoría de los casos, para garantizar la fidelidad del bio-modelo con la anatomía del paciente, la seguridad y precisión.El radiólogo maxilofacial con capacitación en odontología digital juega un papel clave en el flujo de trabajo habitual de los pacientes que requieren tecnologías 3D con fines de diagnostico y tratamiento para garantizar prácticas seguras, deben participar para agregar su experiencia en área odontológica e imágenes maxilofaciales, ya que existe una gran responsabilidad profesional médica involucrada en el proceso de biomodelado y planificación virtual.BIOMODELOSCon un software especializado se procesan todas las imágenes y hacemos una reconstrucción tridimensional del hueso. Una vez que el odontólogo aprueba ese modelo digital, lo imprimimos en una impresora 3D, que en lugar de tinta dispensa un material plástico, capaz de reproducir lo diseñado en el computador con exactitud a escala real.Los bio-modelos 3D son un nuevo tipo de imagen médica que permite una interpretación más sencilla de los resultados de las imágenes tomográficas, la planificación quirúrgica virtual y la impresión 3D de bio-modelos anatómicos y herramientas quirúrgicas personalizadas, donde el cirujano puede practicar y planificar los procedimientos requeridos por el paciente en una simulación.PLANIFICACION VIRTUAL DE TRATAMIENTOSEstán disponibles programas computarizados para la planificación de tratamientos para cada especialidad dental, lo que permite predecir el éxito de estos procedimientos y mejorar los tiempos de ejecución.Los implantes dentales han evolucionado ampliamente con la odontología digital, al poder fabricar guías para su colocación, donde se determina el sitio ideal para su ubicación, considerando la disponibilidad y calidad de hueso de las zonas desdentadas. Así como proyectar la mordida que tendrá el paciente con la rehabilitación de coronas protésicas; y el diseño de sonrisas puede ser visualizado en el computador y aprobado previamente por el paciente antes de tallar o agregar material restaurador a cualquier diente para su modificación. Lo mismo que ocurre con los movimientos dentales para alinear los dientes con la ortodoncia.Son procedimientos que al planificarse virtualmente permiten imprimir una guía que brinda al dentista la pauta para procedimientos más predecibles, con las medidas exactas previamente simuladas en el computador, asegurando su éxito y menor tiempo de trabajo en la silla dental.