Bad Bunny fue inmortalizado con dos figuras de cera que fueron desveladas por el cantante en el Madame Tussauds en Nueva York, uniéndose así a otros latinos famosos como Romeo Santos, Shakira o Jennifer López que ya son parte de la colección de este museo.Una de las figuras permanecerá en el museo de la Gran Manzana, en el popular Times Square, y luce el conjunto totalmente plateado -pantalón, suéter y abrigo- de su actuación en el Super Bowl 2020 junto a Jennifer López, Shakira y J Balvin, de acuerdo con un comunicado del museo.La segunda figura del ganador de dos premios Grammy -cuyo verdadero nombre es Benito Antonio Martínez Ocasio- estará en el museo Tussauds en Orlando, donde llegará a fines de este mes, y la escultura lleva la vestimenta que usó en el video musical de 'Booker T', incluido en su quinto álbum de estudio. LA EXPERIENCIA A LOS VISITANTESLoos visitantes podrán fotografiarse con su ídolo mientras escuchan fragmentos del álbum 'El conejo malo' en una sala con luces de neón en colores.'Bad Bunny es una de las estrellas más grandes del mundo; su increíble talento vocal y sus habilidades como animador le han llevado a tener una enorme base de seguidores en todo el mundo', indicó el museo, que celebró las nuevas figuras con una sesión de fotos del reguetonero junto a las esculturas.De acuerdo con el museo, el artista trabajó en estrecha colaboración con los artistas del estudio de Madame Tussauds en Londres para perfeccionar sus dos figuras de cera.Los artistas tomaron al cantante y productor unas 200 medidas y fotografías desde todos los ángulos durante cada una de las sesiones para capturar sus rasgos exactos, seguido de meticulosos detalles, esculturas y una investigación visual de meses, destaca el comunicado. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.