Por: Dra. Mónica Piña D‘AbreuLos avances tecnología establecido odontología digital segura predecible, permitiendo planificar programas computarizados procedimientos dentales todas especialidades, cirugías, ortodoncia, prótesis estética, otros; logrando menor temor paciente momento enfrentar operación compleja, debido dentista tratante podrá graficarle procedimiento realizará generando mayor seguridad paciente hacia odontólogo tratante. Cada semana surgen nuevas aplicaciones todas especialidades quirúrgicas fines diagnósticos, terapéuticos educativos.Existen varios programas inteligencia artificial disponibles elaboración bio-modelos planificación virtual procedimientos dentales, aún requieren supervisión humana mayoría casos, garantizar fidelidad bio-modelo anatomía paciente, seguridad precisión.El radiólogo maxilofacial capacitación odontología digital juega papel clave flujo trabajo habitual pacientes requieren tecnologías 3D fines diagnostico tratamiento garantizar prácticas seguras, deben participar agregar experiencia área odontológica imágenes maxilofaciales, existe gran responsabilidad profesional médica involucrada proceso biomodelado planificación virtual.BIOMODELOSCon software especializado procesan todas imágenes hacemos reconstrucción tridimensional hueso. vez odontólogo aprueba modelo digital, imprimimos impresora 3D, lugar tinta dispensa material plástico, capaz reproducir diseñado computador exactitud escala real.Los bio-modelos 3D nuevo tipo imagen médica permite interpretación sencilla resultados imágenes tomográficas, planificación quirúrgica virtual impresión 3D bio-modelos anatómicos herramientas quirúrgicas personalizadas, cirujano puede practicar planificar procedimientos requeridos paciente simulación.PLANIFICACION VIRTUAL TRATAMIENTOSEstán disponibles programas computarizados planificación tratamientos cada especialidad dental, permite predecir éxito procedimientos mejorar tiempos ejecución.Los implantes dentales evolucionado ampliamente odontología digital, poder fabricar guías colocación, determina sitio ideal ubicación, considerando disponibilidad calidad hueso zonas desdentadas. Así proyectar mordida paciente rehabilitación coronas protésicas; diseño sonrisas puede ser visualizado computador aprobado previamente paciente tallar agregar material restaurador cualquier diente modificación. mismo ocurre movimientos dentales alinear dientes ortodoncia.Son procedimientos planificarse virtualmente permiten imprimir guía brinda dentista pauta procedimientos predecibles, medidas exactas previamente simuladas computador, asegurando éxito menor tiempo trabajo silla dental.