Antonio G. Pisabarro, Universidad Pública NavarraDurante semana pasada saltado prensa noticias prealarmantes varios casos hepatitis aguda afectan varios niños Reino Unido, España Unidos. hepatitis, causa aún desconocida aunque probablemente infecciosa, llevado trasplante urgente hígado casos.En últimas horas, ido cobrando fuerza hipótesis agente causante hepatitis puede ser adenovirus aunque datos aún preliminares tipo virus transmite contacto aire raramente causa problemas hepáticos.En marco pandemia covid-19 asociado casos vacunas ninguna evidencia respecto, reportado niños vacunados. Tampoco datos apoyen convincentemente hipótesis trate nueva forma presentación covid-19.Por parte, detectado algún caso hepatitis autoinmune reactivada personas vacunadas; producido adultos, niños. tanto, parece ser encontramos frente situación nueva deberemos investigar aclarar.Qué tener cuenta inicio enfermedadAnte nueva enfermedad necesario transmitir población varias ideas importantes:Nos encontramos frente parece ser nueva forma hepatitis aún desconocemos datos importantes, causa, evolución impacto población.Por tanto, normal afloren informaciones, incluso contradictorias, futuro próximo. ideas asentarán conforme verifiquen experimentalmente. ciencia avanza despacio, intenta asegurarse pasos firmes basados evidencias.Normalmente, nueva enfermedad, primeros casos detectados graves y, tiempo, van detectándose casos leves dando (de nuevo, tiempo) imagen realista enfermedad incidencia puede tenerse primera visión.Es necesaria estrecha vigilancia epidemiológica identificar agente causante, forma transmisión poder predecir, dentro márgenes, evolución enfermedad población.Mientras tanto, bueno revisar brevemente sabemos hepatitis poder tener posición encarar nueva situación.¿Qué hepatitis?Las hepatitis conjunto enfermedades cursan inflamación hígado causada virus. Europa, virus causan hepatitis frecuencia A, B, C E.Estos virus transmiten contacto alimentos ninguna hepatitis entorno transmita aire, hace coronavirus. Tampoco través insectos, aunque detectado casos hepatitis causados infección virus fiebre amarilla trasmite través picadura mosquito, riesgo solo presente fiebre amarilla.La hepatitis A: leve niños adultosLa hepatitis causada pequeño virus ARN (picornavirus) transmite través agua alimentos contaminados. enfermedad curso menos grave pacientes suelen recuperar espontáneamente tiempo. partir momento, quedan inmunizados.Dado tipo transmisión, enfermedad puede causar brotes epidémicos colegios instalaciones conviven muchas personas espacio condiciones higiénicas adecuadas.En caso niños, muchas veces enfermedad asintomática, forma pasan quedan inmunizados entorno circula virus.Esto hace incidencia hepatitis comunidad siga patrón peculiar: zonas deprimidas poca higiene suele haber grandes brotes graves hepatitis niños inmunizan enfermedad leve asintomática, mientras zonas mayor higiene brotes graves afectan personas edad desarrollan enfermedad grave haber sido inmunizadas naturalmente infancia. hepatitis prevenible vacunación.La hepatitis B: tiende cronificarseLa hepatitis B, parte, enfermedad potencialmente grave transmite contacto fluidos corporales (incluida transmisión sexual) sangre derivados.El agente causante pequeño virus ADN (hepadnavirus) produce infección tendencia cronificación 10&nbsp;% casos poblaciones normales, 30&nbsp;% individuos inmunodeficientes 90&nbsp;% caso transmisión vertical (de madre hijo).La Organización Mundial Salud estima 280 millones personas mundo padecen hepatitis B crónica. puede dar lugar cirrosis cáncer hepático, genera estimación unas 800&nbsp;000 muertes año.Por parte, hepatitis B puede prevenir mediante vacuna. España mayoría países vacunación frenta hepatitis B entra dentro calendario vacunal propuesto infancia. eso, OMS marcado objetivo erradicación enfermedad 2030.La hepatitis C: aún vacunaLa hepatitis C grave forma hepatitis. causada virus ARN cuya alta tasa mutación hace misma persona infectada convivan gran número variantes simultáneamente (algo similar ocurre virus variables VIH SARS-CoV-2).El virus transmite través pinchazos accidentales agujas tendencia cronificación mayor caso hepatitis B (hasta 90&nbsp;%), probabilidad evolución cirrosis hepatocarcinoma elevada.La OMS estima 58 millones personas infectadas hepatitis C crónica mundo torno 1,5 millones nuevas infecciones cada año. caso, vacuna prevenir enfermedad probablemente difícil lograrla dada alta variabilidad virus.Sin embargo, tratamientos antivirales eficientes pueden curar 95&nbsp;% casos, aunque tratamientos costosos. supone problema acceso entornos cobertura seguridad social económicamente robusta.La hepatitis E: general benignaPor último, hepatitis causada virus transmisión través agua alimentos contaminados. virus causante virus ARN diferente causante hepatitis A. general, trata hepatitis evolución benigna, aunque dado casos hepatitis fulminante mujeres primera fase embarazo.La OMS estima cada año producen 20 millones casos hepatitis gran mayoría cursan forma asintomática 10&nbsp;% presentan síntomas. enfermedad mayor prevalencia extremo oriente; ido diseminando regiones.Actualmente trabajando desarrollo vacuna aún aprobada Centro Europeo Prevención Control Enfermedades OMS.Hacia erradicación hepatitisEn investigación causas hepatitis ido encontrando nuevos virus últimos años. tipo enfermedades, visto, afectan gran parte población mundial evolución puede ser grave grave ocasiones.Sin embargo, trabajo investigación desarrollo herramientas clínicas, farmacéuticas inmunológicas muestran grupo enfermedades tan serio puede ser enfrentado confianza basada avances realizados.Obviamente necesario progresar más: coste tratamientos hepatitis C hace necesario desarrollar medidas sanidad salud pública permitan acceso medicación. parte, objetivo erradicar hepatitis B 2030 quizá demasiado ambicioso.El frenazo mundial supuesto crisis coronavirus causado retraso tipo estrategias globales basadas vacunación, solo hecho tener objetivo vista muestra potencia lucha enfermedades infeccionas ido desarrollando últimas décadas.Para concluir necesario resaltar nuevo importancia seguimiento epidemiológico cualquier nueva forma enfermedad infecciosa poder aplicar éxito ido aprendiendo enfermedades contagiosas epidemias poder afrontar nuevos retos decisión seguridad.Antonio G. Pisabarro, Catedrático Microbiología, Departamento Ciencias Salud, Instituto Investigación Multidisciplinar Biología Aplicada, Universidad Pública NavarraEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.