Bad Bunny inmortalizado dos figuras cera desveladas cantante Madame Tussauds Nueva York, uniéndose así latinos famosos Romeo Santos, Shakira Jennifer López parte colección museo.Una figuras permanecerá museo Gran Manzana, popular Times Square, luce conjunto totalmente plateado -pantalón, suéter abrigo- actuación Super Bowl 2020 junto Jennifer López, Shakira J Balvin, acuerdo comunicado museo.La segunda figura ganador dos premios Grammy -cuyo verdadero nombre Benito Antonio Martínez Ocasio- museo Tussauds Orlando, llegará fines mes, escultura lleva vestimenta usó video musical 'Booker T', incluido quinto álbum estudio. EXPERIENCIA VISITANTESLoos visitantes podrán fotografiarse ídolo mientras escuchan fragmentos álbum 'El conejo malo' sala luces neón colores.'Bad Bunny estrellas grandes mundo; increíble talento vocal habilidades animador llevado tener enorme base seguidores mundo', indicó museo, celebró nuevas figuras sesión fotos reguetonero junto esculturas.De acuerdo museo, artista trabajó estrecha colaboración artistas estudio Madame Tussauds Londres perfeccionar dos figuras cera.Los artistas tomaron cantante productor unas 200 medidas fotografías ángulos cada sesiones capturar rasgos exactos, seguido meticulosos detalles, esculturas investigación visual meses, destaca comunicado. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.