El Perú se suma -parcialmente- a la lista de países que han abolido el uso obligatorio de la mascarilla en espacios abiertos como medida de prevención ante la COVID-19.Así lo anunció en vísperas el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres. En esta nota le contamos todo lo que necesita saber sobre esta nueva disposición.¿Cuáles son los criterios para esta medida?Como se menciona líneas arriba, no en todo el país se podrá prescindir de la mascarilla en los espacios abiertos. Las ciudades donde entrará en vigencia esta norma deben cumplir dos requisitos: haber alcanzado más del 80 % de aplicación de la tercera dosis en mayores de 60 años y más del 80 % de la segunda dosis en mayores de 12 años.¿En qué ciudades se podrá dejar de usar mascarilla?Hasta el momento, las zonas del país que superan el 80 % de mayores de 60 años vacunados con la tercera dosis contra la COVID-19 son Ica (85.1 %), Callao (84.9 %), Lima Metropolitana (83.5 %), Lima Provincias (83.0 %) y Áncash (80.7 %).Estos mismos departamentos cumplen con el segundo requisito que es contar con el 80 % de cobertura de vacunación con dos dosis en personas de 12 años a más. El orden es similar, primero figura Ica (95.7 %), le sigue Callao (93.4 %), Lima Provincias (93.2 %), Lima Metropolitana (92.5 %) y Áncash (92.1 %).¿Dónde será opcional su uso?El médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, explicó que la mascarilla será facultativa en lugares abiertos, es decir, únicamente en la calle.'Dentro del centro comercial, de los cines sí se va a tener que usar mascarilla porque ya sabemos que la mayor transmisión de COVID-19 se da en los lugares cerrados', indicó. Lo mismo se aplicará al transporte público. ¿Desde cuándo estará vigente esta medida?El representante del CDC también precisó que el decreto supremo que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo.'Las medidas están en razón de que salga el decreto supremo y van a ser implementadas a partir del primer día del siguiente mes. Hay que esperar a que salga el decreto supremo para que sea oficial', dijo.El especialista explicó que actualmente está vigente el decreto que declara la emergencia sanitaria a nivel nacional por la COVID-19. Una vez que este venza, a fin de este mes, se publicará la nueva norma.¿Qué pasará si aumentan los contagios?César Munayco refirió que esta medida se aprobó teniendo en cuenta que nos encontramos en un 'escenario epidemiológico diferente', pero recalcó que el Minsa 'es cauto' ante un potencial aumento de contagios.'La tercera ola ya acabó, tenemos cifras muy bajas en casos nuevos, así como hospitalizados, cada vez tenemos menos casos. Además, la aplicación de segunda y tercera dosis está avanzando progresivamente', remarcó.No obstante, señaló que 'estas medidas están en relación con el escenario epidemiológico, si este cambia, se pueden modificar estas medidas'.