'Si comisaría representa Policía, tener mejor implementación', dice oficial comisaría Sol Oro. comisaría unidad básica prevención, investigación combate delincuencia. embargo, capacidad respuesta deficiente. Según observatorio ciudadano Lima Cómo Vamos, 79.6 % población Lima Callao insatisfecha seguridad ciudadana. informe, repasamos principales deficiencias Policía Nacional comisarías. acuerdo publicación especialista políticas criminalidad Lucía Dammert, transformación gestión policial comisarías, aumento efectividad patrullaje sector, así fortalecimiento relación comunidad impactos positivos. “La priorización comisarías requiere voluntad política clara parte Ministro Interior, compromiso mando policial potenciar define corazón trabajo policial”, señala documento propuesta política. Según Ministerio Interior, existen actualmente 1321 comisarías básicas distribuidos 1055 distritos. reciente informe elaborado Ministerio Interior revela existe brecha cobertura faltarían implementar 115 comisarías básicas nivel nacional. población ido creciendo largo años, ello demanda seguridad; embargo, número efectivos policiales comisarías ido misma sintonía. Según Mininter, año 2019, existe 1 efectivo policial labora comisaría cada 1000 habitantes, diferencia años anteriores registró 1 efectivo policial 755 habitantes. recomendación ONU debe haber 1 efectivo policial 357 habitantes promedio.PatrullajeLa evidencia señala existe relación causal adecuado servicio patrullaje incremento sensación seguridad población. obstante, servicio fundamental ciudades enfrenta deficiencias inoperatividad vehículos policiales. censo elaborado Ministerio Interior 2019 mostró solo 69% (2,665 3,857) camionetas autos patrulleros Policía encuentran operativos. Mientras solo 63% motocicletas encuentran operativas (2,031 3,216).RPP Noticias visitó dos comisarías ubicadas Lima Norte verificar terreno deficiencias plasmadas documentos oficiales.La comisaría Sol Oro cargo vigilancia jurisdicción 2.378 manzanas habitadas 400 mil vecinos Olivos San Martín Porres. comisarías mayor extensión jurisdicción Lima Metropolitana. realizar servicio patrullaje, solo cuentan 10 patrulleros operativos siete motos, pese mínimo necesitaría doble vehículos brindar servicio eficiente. comisaría dividido jurisdicción 5 sectores, dispuesto unidad vehicular dos motos cada sectores. “No suficiente, capacidad respuesta óptima, toda vez desplazamiento puede demorar 10 15 minutos, cuenta hora. diferente tener vehículos posicionados puntos estratégicos desplazamiento menor', dice oficial. comisaría realizado requerimiento comando policial asignación vehículos. 10 patrulleros dispone comisaría Sol Oro, ocho rentados alquilados dos propios Policía Nacional. vehículos propios Policía Nacional reciben mantenimiento reparación tiempo parte talleres maestranza propia institución. Según Plan Mariano Santos Policía, solo existen 11 talleres maestranza 20 secciones maestranza nivel nacional, tiempo vehículos pasan taller permite cumplir eficazmente labor policial patrullaje. tener deficiencia parte maestranzas, preferido rentar patrulleros privados.Un documento técnico PNP 2019, titulado “Guía Metodológica Diseño Sectores Mapa Delito Comisarías”, contempla evaluación crear comisaría sector ciudad. “Donde jurisdicción comisaría encuentra parcialmente contenido dentro 2 distritos realizará análisis técnico evalúe posibilidad implementar mediano plazo nueva comisaría distrito encuentra ubicada físicamente local comisaría. ejemplo visualiza comisaría encuentra ubicada distrito Olivos, caso evaluará posibilidad crear comisaría distrito San Martín Porres”, refiere documento. municipio San Martín mantiene convenio Ministerio Interior cesión terreno zona Chuquitanta construcción comisaría. embargo, inversión obra pública todavía toma fuerza.En caso comisaría Puente Piedra, infraestructura 50 años manifiesta serios problemas. oficina Defensa Civil municipio declarado inhabitable alto riesgo colapso. situación permite hacer refacciones, reconstrucción comisaría convertido prioridad.La comisaría asignado 8 autos dos camionetas; embargo, jurisdicción mayoritariamente sectores agrestes trochas carrozables, autos convenientes patrullaje. “Nos dan autos podemos poner alturas”, dice suboficial. “Lo ideal tener vehículos apropiados”, añade. queja pierde vehículo debe ser llevado mantenimiento bajo modalidad renting. sede mantenimiento ubicada Santa Anita. “No sede descentralizada. problema distancia. Perdemos tiempo”, opina suboficial.Una percepción comparten oficiales suboficiales comisaría Sol Oro Puente Piedra responsabilidad notificaciones medidas protección casos violencia mujer ido mano mayor implementación recursos logísticos.“[Las denuncias de] violencia familiar encima robos patrimonio. Supera enormemente”, dice oficial.A comisaría Sol Oro llegan mes 400 medidas protección notificadas. ello, destinan dos efectivos usan motos patrullaje tarea entregar constancia medidas protección. demanda notificaciones tan alta proponen convertir tres puestos auxilio rápido comisaría familia.Por parte, comisaría Puente Piedra dicen “la violencia familiar disminuye capacidad operativa”, debido destina patrullero diligencias dispone ley 30364. “No solo denuncia día, veces 3. Entonces, quedamos tres patrulleros menos calles diligencias”, opina suboficial.“Cada vecino sabe teléfono patrullero realiza patrullaje zona. veces mencionar patrullero asignado diligencias”, comenta policía.Pedido implementaciónEl presidente comisión especial multipartidaria seguridad ciudadana, Alfredo Azurín (Somos Perú), manifestó visitas comisarías constatado falta recurso humano logístico.“Tiene ver vehículos, computadoras. actualmente carencias mismos policías trayendo computadoras, siendo creativos reparar vehículos arriba proporcionan herramientas necesarias”, manifestó.El parlamentario instó autoridades Ministerio Interior Policía Nacional implementación Plan Mariano Santos, documento aprobado Policía Nacional Consejo Ministros. “Hay plan Mariano Santos poner ejecución. ¿Cómo pretenden Policía Nacional cumpla función provee herramientas necesarias? [...] responsables asumir cuanto repotenciar policía', indicó.Planes PNPLa Policía Nacional envió información informe señala sigue estimado Plan Estratégico Capacidades Policía Nacional Perú 2030 “Mariano Santos Mateo” – MS30. deficiente desarrollo infraestructura policial, institución policial señala División Infraestructura PNP Dirección Planeamiento Institucional vienen desarrollando actividades destinadas avance Hoja Ruta. Según PNP, avances puntualizado instrumentos gestión 'Plan Maestro Inversiones Mejoramiento Calidad Infraestructura PNP' desarrollo Directiva 'Criterios Diseño Infraestructura Comisarias PNP'.Asimismo, 2022 programado ejecución mantenimiento cuatro comisarías Lima Metropolitana: Bayovar, Victoria, San Cayetano, Independencia dos Callao: Marquez Legua.Sobre patrulleros, Policía Nacional señala Departamento Administración Mantenimiento Flota Vehicular División Logística PNP establecido términos referencia mantenimiento preventivo correctivo 788 vehículos.Adicionalmente, Ministerio Interior Región Policial Lima realizan acciones requerimiento nuevo contrato renting vehículos patrullaje policial Lima Callao partir octubre 2022. Policía Nacional prevé contratar 200 camionetas adicionales, total 700 autos 400 camionetas servicio patrullaje policial.PODCAST RPP | Eliminación IGV reflejará rebaja precios, dijo economista Diego MaceraEl director Instituto Peruano Economía, dijo medida focalizada hogares menores recursos económicos.