Recientemente vimos a Natalie Portman blandiendo el martillo de Thor, en el primer teaser de 'Thor: Love and Thunder'. Ahora, la actriz ha compartido un poster de la próxima película de Marvel Studios, a través de sus redes sociales.El afiche es muy similar al publicado hace unos días, con Chris Hemsworth alzando el martillo, solo que ahora lo hace Natalie, quien además luce un traje muy similar al que llevó Thor en las primeras películas del Universo Cinematográfico Marvel.Además, el post de Instagram lleva un desafiante mensaje dirigido justamente al actor que viene interpretando a Thor desde el 2011. “Y tú que pensaste que eras el único… @chrishemsworth”.¿De qué tratará “Thor: Love and Thunder”?“Thor: Love and Thunder” encuentra a Thor en un viaje diferente a todo lo que ha enfrentado: una búsqueda de paz interior. Pero su retiro es interrumpido por un asesino de la galaxia conocido como Gorr, el Carnicero de Dioses (Christian Bale), que busca la extinción de los dioses.Para combatir la amenaza, Thor solicita la ayuda de la reina Valkyrie (Tessa Thompson), su inseparable amigo Korg (Taika Waititi) y su ex novia Jane Foster (Natalie Portman), quien, para sorpresa de Thor, empuña inexplicablemente su martillo mágico, Mjolnir, como la Poderosa Thor.Juntos, se embarcan en una terrorífica aventura cósmica para descubrir el misterio de la venganza del Carnicero de Dioses y detenerlo antes de que sea demasiado tarde.El primer teaser de “Thor: Love and Thunder” fue visto por 209 millones de personas en su primer díaEl esperado avance de “Thor: Love and Thunder”, una de las próximas películas de Marvel Studios, se estrenó el pasado 18 de abril, y en 24 horas sumó nada menos que 209 millones de reproducciones, en un conteo que incluye las diferentes redes sociales y plataformas donde se compartió, según informó Variety.Con esto, el avance de “Thor: Love and Thunder” se ubica en el cuarto lugar de los tráileres más vistos de Marvel Studios en su primer día. El tercer puesto es de “Avengers: Infinity War”, con 230 millones de reproducciones; el segundo, de “Avengers: Endgame”, que llegó a los 289 millones.El primer lugar lo tiene “Spider-Man: No way home”, que llegó a 355.5 millones en sus primeras 24 horas en Internet.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.