Bambas mina cobre grande país. economistas calculado cuál contribución PBI Perú afirman aporta 2% producción global cobre. metalurgia cobre existe Perú hace tres mil años, evidencian piezas dejadas ancestros varios puntos actual territorio peruano. fabricación autos eléctricos dado cobre nuevo mercado, explica alza vertiginosa precio actual llamado metal rojo.El yacimiento Bambas ubica espacio comunidad campesina Fuerabamba cedió empresa minera, ofreció cambio terrenos compró proceder permuta. después diez años, dirigentes Fuerabamba afirman haber cambiado opinión querer recuperar antiguas tierras, hoy existe compleja vasta instalación minera.Fuerabamba argumenta nuevas tierras cuestionadas comunidades empresa cumplido compromisos adquirió. circunstancias ministro Energía Minas viajó ayer Cotabambas, participar reunión representantes comunidades empresa. resultado sido fracaso rotundo, siquiera dado explicaciones previsto calendario encaminado solución conflicto afecta economía peruana particular apurimeña.El ministro Carlos Palacios parece actuar estrategia clara información suficiente intereses pugna mentiras curso. improvisación Palacios consecuencia directa irresponsables nombramientos hechos presidente Castillo bajo control “no iba ser siquiera portero” bajo presidencia.Las cosas