Elon Musk sigue siendo un empresario con enorme arrastre, y es capaz de vender hasta alcohol a un precio exorbitante en pocos minutos. La botella de tequila de Tesla, diseñada en forma de rayo– “supercharge” dirán algunos – agotó su stock apenas estuvo disponible en e sitio web de la marca de autos, pese a costar 420 dólares la unidad.El sitio de Tesla ofreció 420 botellas de 750 mililitros de tequila en esta entrega, un stock que desapareció apenas los usuarios detectaron la oferta en el sitio web, un ingreso bruto de 176 400 dólares por 315 litros de bebida.El socio logístico de este producto es Nosotros Tequila, una empresa fundada en 2017 a raíz de una asignación universitaria de sus fundadores. La marca ha logrado destacar en eventos internacionales de catadores y ampliamente reconocida en California.Además de la botella, el pack incluía dos copas y accesorios con el branding de Tesla. El tequila añejo ultrapremium permaneció 15 meses en barrica de roble francés, una técnica que Nosotros Tequila bautiza “Nosotros Añejo”, con fragancia a frutos secos y caramelo ligero con un final equilibrado de canela y pimienta.Elon Musk y 420La referencia de 420 botellas de tequila por 420 dólares no es una coincidencia. Elon Musk ha dejado claro que el número, asociado al consumo de marihuana, es una constante en sus acciones.Además de proponer 420 dólares por acción en su intento por privatizar Tesla hace unos años, la reciente propuesta para la compra de Twitter esconde esta cifra – 54.20 dólares por acción -.Tesla acaba de presentar resultados financieros positivos esta semana, y una buena manera de celebrarlo es proponiendo un brindis con esta presentación especial, que supera ampliamente bel costo inicial de 250 dólares ofrecidos por la primera versión de la botella en 2020.