Elon Musk sigue siendo empresario enorme arrastre, capaz vender alcohol precio exorbitante pocos minutos. botella tequila Tesla, diseñada forma rayo– “supercharge” dirán – agotó stock apenas disponible sitio web marca autos, pese costar 420 dólares unidad.El sitio Tesla ofreció 420 botellas 750 mililitros tequila entrega, stock desapareció apenas usuarios detectaron oferta sitio web, ingreso bruto 176 400 dólares 315 litros bebida.El socio logístico producto Tequila, empresa fundada 2017 raíz asignación universitaria fundadores. marca logrado destacar eventos internacionales catadores ampliamente reconocida California.Además botella, pack incluía dos copas accesorios branding Tesla. tequila añejo ultrapremium permaneció 15 meses barrica roble francés, técnica Tequila bautiza “Nosotros Añejo”, fragancia frutos secos caramelo ligero final equilibrado canela pimienta.Elon Musk 420La referencia 420 botellas tequila 420 dólares coincidencia. Elon Musk dejado claro número, asociado consumo marihuana, constante acciones.Además proponer 420 dólares acción intento privatizar Tesla hace años, reciente propuesta compra Twitter esconde cifra – 54.20 dólares acción -.Tesla acaba presentar resultados financieros positivos semana, buena manera celebrarlo proponiendo brindis presentación especial, supera ampliamente bel costo inicial 250 dólares ofrecidos primera versión botella 2020.