médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo.'Las medidas razón salga decreto supremo van ser implementadas partir primer día siguiente mes. esperar salga decreto supremo oficial', dijo Munayco diálogo RPP.El especialista explicó actualmente vigente decreto declara emergencia sanitaria nivel nacional COVID-19. vez venza, fin mes, publicará nueva norma.Fundamentos medidaPor lado, doctor Munayco refirió uso facultativo mascarilla aprobó cuenta encontramos 'escenario epidemiológico diferente', recalcó Minsa 'es cauto' medida.'La tercera ola acabó, cifras bajas casos nuevos, así hospitalizados, cada vez menos casos. Además, aplicación segunda tercera dosis avanzando progresivamente', remarcó.No obstante, señaló 'estas medidas relación escenario epidemiológico, si cambia, pueden modificar medidas'.¿Dónde quiénes aplicará medida?El Consejo Ministros confirmó uso mascarillas opcional vacunación alcanzado 80 % tercera dosis mayores 60 años 80 % segunda dosis mayores 12 años.Esto solo lugares abiertos distanciamiento social, medida podría modificarse acuerdo contexto epidemiológico.Las zonas país superan 80 % mayores 60 años vacunados tercera dosis COVID-19 Ica (85.1 %), Callao (84.9 %), Lima Metropolitana (83.5 %), Lima Provincias (83.0 %) Áncash (80.7 %).Estos mismos departamentos cumplen segunda disposición contar 80 % cobertura vacunación dos dosis personas 12 años más. orden similar, primero figura Ica, 95.7 %; sigue Callao (93.4 %), Lima Provincias (93.2 %), Lima Metropolitana (92.5 %) Áncash (92.1 %).