El médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo.'Las medidas están en razón de que salga el decreto supremo y van a ser implementadas a partir del primer día del siguiente mes. Hay que esperar a que salga el decreto supremo para que sea oficial', dijo Munayco en diálogo con RPP.El especialista explicó que actualmente está vigente el decreto que declara la emergencia sanitaria a nivel nacional por la COVID-19. Una vez que este venza, a fin de este mes, se publicará la nueva norma.Fundamentos de la medidaPor otro lado, el doctor Munayco refirió que el uso facultativo de la mascarilla se aprobó teniendo en cuenta que nos encontramos en un 'escenario epidemiológico diferente', pero recalcó que el Minsa 'es cauto' con esta medida.'La tercera ola ya acabó, tenemos cifras muy bajas en casos nuevos, así como hospitalizados, cada vez tenemos menos casos. Además, la aplicación de segunda y tercera dosis está avanzando progresivamente', remarcó.No obstante, señaló que 'estas medidas están en relación con el escenario epidemiológico, si este cambia, se pueden modificar estas medidas'.¿Dónde y a quiénes aplicará esta medida?El Consejo de Ministros confirmó que el uso de mascarillas será opcional donde la vacunación ha alcanzado más del 80 % en tercera dosis en mayores de 60 años y más del 80 % en segunda dosis en mayores de 12 años.Esto será solo en lugares abiertos y con distanciamiento social, medida que podría modificarse de acuerdo al contexto epidemiológico.Las zonas del país que superan el 80 % de mayores de 60 años vacunados con la tercera dosis contra la COVID-19 son Ica (85.1 %), Callao (84.9 %), Lima Metropolitana (83.5 %), Lima Provincias (83.0 %) y Áncash (80.7 %).Estos mismos departamentos cumplen con la segunda disposición que es contar con el 80 % de cobertura de vacunación con dos dosis en personas de 12 años a más. El orden es similar, primero figura Ica, con el 95.7 %; le sigue Callao (93.4 %), Lima Provincias (93.2 %), Lima Metropolitana (92.5 %) y Áncash (92.1 %).