Recientemente vimos Natalie Portman blandiendo martillo Thor, primer teaser 'Thor: Love and Thunder'. Ahora, actriz compartido poster próxima película Marvel Studios, través redes sociales.El afiche similar publicado hace días, Chris Hemsworth alzando martillo, solo ahora hace Natalie, además luce traje similar llevó Thor primeras películas Universo Cinematográfico Marvel.Además, post Instagram lleva desafiante mensaje dirigido justamente actor viene interpretando Thor 2011. “Y pensaste único… @chrishemsworth”.¿De tratará “Thor: Love and Thunder”?“Thor: Love and Thunder” encuentra Thor viaje diferente enfrentado: búsqueda paz interior. retiro interrumpido asesino galaxia conocido Gorr, Carnicero Dioses (Christian Bale), busca extinción dioses.Para combatir amenaza, Thor solicita ayuda reina Valkyrie (Tessa Thompson), inseparable amigo Korg (Taika Waititi) ex novia Jane Foster (Natalie Portman), quien, sorpresa Thor, empuña inexplicablemente martillo mágico, Mjolnir, Poderosa Thor.Juntos, embarcan terrorífica aventura cósmica descubrir misterio venganza Carnicero Dioses detenerlo demasiado tarde.El primer teaser “Thor: Love and Thunder” visto 209 millones personas primer díaEl esperado avance “Thor: Love and Thunder”, próximas películas Marvel Studios, estrenó pasado 18 abril, 24 horas sumó menos 209 millones reproducciones, conteo incluye diferentes redes sociales plataformas compartió, según informó Variety.Con esto, avance “Thor: Love and Thunder” ubica cuarto lugar tráileres vistos Marvel Studios primer día. tercer puesto “Avengers: Infinity War”, 230 millones reproducciones; segundo, “Avengers: Endgame”, llegó 289 millones.El primer lugar “Spider-Man: way home”, llegó 355.5 millones primeras 24 horas Internet.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.