exactriz porno Jenna Jameson pasa momentos difíciles vida. hospital Hawái (EE.UU.), reveló seguidores dificultad movilizarse luego haber sido diagnosticada síndrome Guillain-Barré.La semana pasada pareja, Lior Bitton, hija 4 años, informado Jameson sometiéndose diversos exámenes médicos debido decaimiento repentino salud.'No podía sostenerse. músculos piernas débiles. Así pudo caminar baño. cayendo camino regreso baño, levantarla llevarla cama. luego, dos días, realmente empeoró, piernas sostenían, podía caminar', dijo Bitton.A través video publicado cuenta Instagram, actriz hizo actualización condición médica, dejando preocupados seguidores, dejaron mostrarle apoyo difícil escenario tocó experimentar.'Estoy lidiando pequeño síndrome llamado síndrome Guillain-Barré, así trabajando eso', dijo video. 'Y solo quería supieran veo mensajes agradezco mucho', agregó.'Los médicos comenzado tratamiento IVIG (inmunoglobulina intravenosa). hospital probablemente quedaré aquí complete tratamiento. Espero aquí pronto', dijo Jameson Instagram. ¿QUÉ SÍNDROME GUILLAIN-BARRÉ?De acuerdo Ministerio Salud, síndrome Guillain-Barré trastorno afecta directamente sistema nervioso reacciona dependiendo organismo cada persona, enfermedad frecuente personas adultas mayores.Se obtiene debido presencia varios agentes infecciosos virus bacterias, relacionada deficiencias alimentación, así carencia micronutrientes magnesio, hierro, vitamina c, calcio, otros.Las personas anemia, ejemplo, consideradas grupo riesgo desarrollar Síndrome. importante señalar patología contagiosa tratable. 60% pacientes recupera pasado dos meses previa terapia rehabilitación.Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.