Las empresas de transporte colectivo Uber y Lyft dejaron de exigir desde este martes el uso de la mascarilla a pasajeros y conductores tras una sentencia federal que anuló su obligatoriedad. 'Ahora puedes viajar sin mascarilla y usar el asiento delantero si lo necesitas', anunció Uber en Twitter.'Aunque se sigue recomendando el uso de la mascarilla, hemos actualizado nuestras políticas de seguridad por el covid. Avancemos juntos y seguros', destacó.La competencia de Uber, Lyft, también dijo que el uso de las mascarillas es opcional. La compañía también eliminará la restricción que impedía que los pasajeros viajaran en el asiento delantero, y ya no incluirá razones de seguridad de salud -como el no uso de la mascarilla de un eventual cliente- como una razón para cancelar un viaje, dijo Lyft.'Sabemos que todo el mundo tiene diferentes niveles de comodidad, y cualquier persona que quiera seguir usando la mascarilla es libre a hacerlo', dijo Lyft en un blog.El lunes, la jueza federal estadounidense Kathryn Kimball Mizelle dijo que la obligatoriedad del uso de la mascarilla excedía la autoridad de los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades (CDC), la principal agencia sanitaria federal.Varias compañías aéreas importantes, como American Airlines, Delta Air Lines y United Airlines, decidieron, tras la sentencia, eliminar el uso obligatorio de las mascarillas en los vuelos nacionales y en algunos itinerarios internacionales.Con información de AFP