Un juez de Nueva York rechazó el miércoles la petición del príncipe Andrés de desestimar la denuncia de agresiones sexuales que interpuso una mujer estadounidense contra él por supuestamente haber abusado de ella en 2001, cuando tenía 17 años.En su decisión, el juez Lewis Kaplan dictamina que la petición del príncipe de desestimar la demanda civil, presentada en el verano boreal de 2021 por Virginia Giuffre, una de las víctimas de los delitos sexuales del financiero estadounidense Jeffrey Epstein, debe ser 'denegada en todos sus aspectos'.La amistad del segundo hijo de la reina de Inglaterra, de 61 años, con el financiero Jeffrey Epstein lleva causándole problemas desde hace tiempo. Jeffrey se suicidó en la cárcel en 2019, y un jurado halló culpable recientemente a su expareja y amiga Ghislaine Maxwell de tráfico de menores con fines sexuales para el financiero.Trama legalLa defensa del príncipe argumentaba que Giuffre había firmado en 2009 un acuerdo con el financiero estadounidense para no perseguirle en justicia ni a él ni 'a otros acusados potenciales'.El juez lo rechazó, en una decisión que tiene fecha del martes pero que se ha hecho pública este miércoles. El príncipe siempre ha negado las acusaciones de Virginia Giuffre.Si todos los recursos de Andrés fracasan, un juicio civil podría tener lugar 'entre septiembre y diciembre' próximos, dijo en el otoño boreal de 2021 el juez Kaplan.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: