argentino Sergio Agüero, exjugador Atlético Madrid Barcelona militó Manchester City 2011 2021, sido incluido salón fama Premier League. 'citizens', 'Kun' ganó cinco veces torneo inglés, Supercopaen tres, Copa Liga seis Copa una.Agüero, diciembre militaba Barcelona anunció retirada problema cardíaco, jugó 275 partidos conjunto inglés, logró 184 goles.'Muchas gracias Premier reconocimiento. hace orgulloso. Ser incluido Salón Fama da perspectiva real camino llevado aquí. emocionado quiero compartir honor club compañeros equipo', señaló exdelantero argentino.Junto Agüero sido incluido salón fama Paul Scholes, belga Vincent Kompany, marfileño Didier Drogba, Ian Wright danés Peter Schmeichel. Agüero irá MundialSergio Agúero sigue ligado fútbol Selección Argentina confirmado exgoleador City, Atlético Madrid Independiente integrará plantel 'Albiceleste' Mundial Qatar 2022.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?