artículo pretendo aproximarme constructo buen gobierno bajo enfoque pragmatista (Charles S. Peirce, William James, Richard Rorty, otros). referiré nuevamente Max Harold Fisch (1900-1995); cito: “La vida derecho lógica, sino experiencia”.1.- Supuestos básicos- general, seres humanos —en decisiones individuales colectivas— tienden comportarse bajo racionalidad hobbesiana, kantiana. falta existencia orden moral, sino justamente aproximarnos mismo.- Asumo principio imperfectibilidad Russell Amos Kirk (1918-1994): ser humano perfecto y, tanto, “no puede esperar creación orden político perfecto”. sentido, “aspirar utopía dirigirse hacia desastre”.- Siguiendo Luigi Ferrajoli (1940), diferencia fondo dualidad política “izquierda-derecha” puede ser identificada diverso modo concebir relación (preferencias relativas) igualdad libertad.- criterios evaluación políticas públicas basarán conformidad dos principios justicia estipulados John Rawls (1921-2002) Teoría justicia (1971), independiente concomitante métricas resultados.2.- Herramientas criterios elaboración políticas públicas- Aplicación enfoque “diseño mecanismos” (“función objetivo” “mecanismo” llegar ello). Constructo mereció Nobel Economía año 2007 profesores Leonid Hurwicz, Eric Maskin Roger Myerson.- función objetivo debe orientarse según enfoque Norberto Bobbio (1909-2004) Luigi Ferrajoli, otros: enfoque derechos (fundamentales), deberes. Ver derechos humanos, génesis desarrollo (2019), Miguel Carbonell.- Si bien enfoque primarán derechos, debemos atender equilibrios internos externos exige ciencia económica contemporánea. Ver costo derechos. libertad depende impuestos (2011), Stephen Holmes Cass R. Sunstein.3.- Componentes sistémicosEntonces, ciudadanos podamos aspirar ser bien gobernados, debemos contemplar siguientes componentes:Una democracia constitucional consolidada (derechos tercera generación), siguiendo Luigi Ferrajoli.Un sistema partidos políticos institucionalizado sólido. Ver Partidos sistemas partidos (1976) Elementos teoría política (2007), Giovanni Sartori.Un sistema electoral eficiente marco democracia representativa. Ver Gramática sistemas electorales: introducción ingeniería representación (2018), Dieter Nohlen.Un eficiente (nacional, regional local).Un plan nacional desarrollo económico social orientador, bajo enfoque territorial, brinde mirada mediano largo plazo.Selina Todd, pueblo: auge declive clase obrera (1910-2010) (2014) —al abordar historia política, social económica Reino Unido—, advierte importancia maximizar niveles empleo promover movilidad social igualdad oportunidades, además poner atención expectativas seguridad económica gente vidas laborales, aspectos. recuerda década 1930 germinó British Union of Fascists (BUF), liderada activista Oswald Mosley, felizmente niveles desempleo Reino Unido, aquella época, mostraron caídas evidenciaron Alemania Italia. misma línea, Roger Griffin, Fascismo (2018), apunta: “También marxistas dramática irrupción fascismo escena historia moderna supuso enorme conmoción, ser guion histórico liberales conservadores”. Erich Fromm (1900-1980), miedo libertad (1941), efectuó estudio mecanismos psicológicos “llevado tantos millones personas buscar refugio espiritual devoción dictadura opresora”.Respecto necesidad eficiente, retomaré conceptos publiqué “La ética pública servicio civil” febrero 2021 nuevas prácticas puede adoptar corrupción, acerca cuales proponen “algunas recomendaciones política abordar depreciación moral manejo cosa pública”. caso peruano, evidente manera “inorgánica subrepticia mediante (con alta frecuencia) accede empleo público nivel gobierno”. secreto voces falta meritocracia transparencia subyace modalidad Contrato Administrativo Servicios (CAS), ejemplo, debe representar 40 % empleo público. desgracia nuestra, Autoridad Nacional Servicio Civil (Servir) perspectiva lenta implementación Régimen Servicio Civil (creado 2008) implicaría justamente perforación mismo sepultamiento reformas importantes peruanos.Igualmente apunté corrupción “rompe” fibra conocemos “institucionalidad política económica”, consecuencias críticas ello deslegitimización organizaciones (estatales, partidos políticos, gremios empresariales ONG), percibidas ciudadanos involucradas actos. Concluí “un ineficiente burocracia infértil dos caras misma moneda que, poder establecer condiciones indispensables generación riqueza bienestar manera sostenible, finalmente coadyuvan pérdida credibilidad régimen democrático constitucional”. Ver Democracy (2007), Charles Tilly.Finalmente, ciudadanos requerimos Poder Ejecutivo Legislativo orienten bajo políticas Estado, marco plan nacional desarrollo económico social, bajo enfoque territorial, debidamente institucionalizado. Hoy Ceplan (Centro Nacional Planeamiento Estratégico) ningún peso específico. Contamos Plan Nacional Competitividad Productividad 2019-2030, institucionalizado.Entonces, ¿en consiste cambio copernicano?: debemos lograr sistema gobernanza “centro” debe ser ciudadano, garantizar ejercicio derechos fundamentales. verdadero república gobernantes gobernados sujetemos orden constitucional garantice derecho progreso, libertad igualdad ley cuanto oportunidades: sociedad justa. aproximarnos acápite 3 seguir viviendo marasmo, consecuencias insospechadas.