cuenta negocio Instagram muchas opciones hacer cercana tienda deseen adquirir producto servicio. Ahora, red social incluido biografía ubicación fácil encontrar empresa si desean visitarla adelante.Esto facilitará usuarios podrán navegar Google Maps Apple Maps ubicar rápido dónde encuentras. agregarlo perfil fácil solo tomará minutos seguir siguientes pasos.Cabe resaltar indicaciones mismas dispositivos manejan sistema Android iPhone.AGREGA UBICACIÓNIngresa perfil Instagram.Entra menú parte debajo foto perfil.Haz clic “Editar perfil”.Luego “Información comercial pública” selección “Opciones contacto”.Después, selecciona cuadro “Dirección comercial” puedas agregar ubicación.Completa espacios blanco piden dirección, ciudad, código postal más.Asegúrate precisa si segura, selecciona “Listo”.Finalmente, haz clic “Guardar”.Regresa perfil empresa ahora notarás dirección configurada. Cabe resaltar podrán ver todas personas sigan no.Esta opción importante acercará público mientras conozcan ti, hará confiable empresa.