empresas transporte colectivo Uber Lyft dejaron exigir martes uso mascarilla pasajeros conductores tras sentencia federal anuló obligatoriedad. 'Ahora puedes viajar mascarilla usar asiento delantero si necesitas', anunció Uber Twitter.'Aunque sigue recomendando uso mascarilla, actualizado políticas seguridad covid. Avancemos juntos seguros', destacó.La competencia Uber, Lyft, dijo uso mascarillas opcional. compañía eliminará restricción impedía pasajeros viajaran asiento delantero, incluirá razones seguridad salud -como uso mascarilla eventual cliente- razón cancelar viaje, dijo Lyft.'Sabemos mundo diferentes niveles comodidad, cualquier persona quiera seguir usando mascarilla libre hacerlo', dijo Lyft blog.El lunes, jueza federal estadounidense Kathryn Kimball Mizelle dijo obligatoriedad uso mascarilla excedía autoridad Centros Control Prevención Enfermedades (CDC), principal agencia sanitaria federal.Varias compañías aéreas importantes, American Airlines, Delta Air Lines United Airlines, decidieron, tras sentencia, eliminar uso obligatorio mascarillas vuelos nacionales itinerarios internacionales.Con información AFP