viaje realizado hombre Luna, hace 50 años, NASA vuelto realizar viaje deseado destino. Diversos motivos provocado NASA postergara nuevas misiones Luna. embargo, últimas dos décadas existe empresa, Space X, propósito solo regresar Luna sino llegar planeta Marte.Space X sueño hecho realidad magnate Elon Musk, empresa logrado desarrollar naves espaciales pueden viajar casi manera autónoma exterior planeta Tierra, previsto 2025 pueda hacer gran viaje Marte regresar Luna. declaraciones actual director NASA señalaba gracias empresa privada hoy pueden realizar viajes espaciales.Incluso metas dueño Space X personas civiles astronautas puedan hacer gran viaje espacio. año pasado, septiembre 2021, logró primera tripulación Inspiration 4 conformada 4 civiles, cada representaba valor: liderazgo, esperanza, generosidad prosperidad. hazaña logró realizar éxito hoy 4 tripulantes convertido primeros humanos astronautas llegado espacio permanecido 3 días planeta Tierra. embargo, primeros viajes inicio gran deseo explorar nuevos espacios literalmente colonizar, si posible, nuevas tierras planeta rojo, Marte. magnate Jeff Bezos cuenta plataforma alunizaje Blue Moon, presentada 2019 pretende volar espacio propósito crear satélites alrededor planeta Tierra; pues Bezos planeta suficiente debido deterioro mismo debido cambio climático, podrá albergar habitantes próximos 50 años más.Estos hechos demuestran lucha conquista espacio, fines filantrópicos deseos conocer allá habitable, fines comerciales, existen aspiraciones desafiar literalmente gravedad salir espacio. Hoy hipótesis magnates abren reflexión profunda respecto rol sociedad ciudadanos habitantes planeta Tierra claramente afectada. Quizá solución vivir planeta haga nunca realidad, sabemos hoy, quizá solo podremos saber 50 100 años dice Bezos, hago “los nietos nietos” pues nunca veré, deseo hacerlo ellos.