Consejo Ministros confirmó uso mascarillas opcional vacunación alcanzado 80 % tercera dosis mayores 60 años 80 % segunda dosis mayores 12 años.Esto solo lugares abiertos distanciamiento social, medida podría modificarse acuerdo contexto epidemiológico. equipo RPP Noticias recogió posiciones ciudadanos tras medida. Si bien posiciones favor argumentando verano insoportable usarla, indicaron seguirán utilizándola puesto temor contraer COVID-19. Posiciones'La medida bien. casi mitad población tres vacunas. hecho nadie respeta norma, venta hace difícil usarla verano', expresó RPP Noticias comerciante mercado Caquetá. 'Estoy favor. vacunados corresponde', agregó señora. embargo, personas indicaron continuarán usando mascarilla evitar contraer coronavirus. 'Aún mantener distancia. quitaría mascarilla... familiares COVID-19 quiero pase', dijo joven. 'Da miedo, aún índices bajan. mejor', manifestó mujer.El decano Colegio Médico Perú, Raúl Urquizo, manifestó anuncio jefe Gabinete, Aníbal Torres, aprobar uso facultativo mascarilla espacios abiertos zonas 80 % vacunación tres dosis, totalmente erróneo. sentido, señaló sector recomendó además ninguna ciudad cumple requisito.'Nosotros dicho regiones 70 %, recomendamos (al Gobierno) hacer pruebas descarte general, monitoreo si indicadores muestran alza dar marcha atrás (sobre levantar medidas), ningún departamento tercera dosis 80 %, ahí error interpretación parte premier. podemos mandar mensajes distorsionados gente confía', explicó.