Tribunal Eliminación Barreras Burocráticas INDECOPI publicado recientemente Peruano resolución N° 307-2020/CEB- INDECOPI 17.12.2020, establece planta reaprovechamiento (pequeña planta procesa residuos anchoveta entera descartada obtener harina pescado) puede ser fiscalizada Programa vigilancia control pesca desembarque ámbito marítimo, PVCP viene funcionando 2003 ampliado, fecha, alcance monitorea fiscaliza.El sustento INDECOPI sentencia serios determinantes errores termina poniendo riesgo estructura seguimiento control actividades pesqueras y, tanto, sostenibilidad recursos. Aquí mencionaremos dos principales.El primero asumir medida fiscalización control debe tener sustento establece art. 9 Ley General Pesca, establece Ministerio, base evidencias científicas disponibles factores socioeconómicos, determina, según tipo pesquerías, sistemas ordenamiento pesquero. decir, refiere sostenibilidad especie regulaciones biológicas pesqueras necesarias ella.Para hacer cumplir establece mencionado artículo, PRODUCE establece, base atribuciones confiere ley, (extracción, procesamiento, comercialización) sistemas control medidas basadas evidencia científica cumplidas, pues contrario pone riesgo recursos pesqueros utiliza.El Tribunal confunde considera aspecto monitoreo cumplimiento debe tener sustento científico, ningún sentido, jurídico conceptual, invalida conclusiones Tribunal llega.El segundo error considerar DL 1084, regula pesquería anchoveta harina aceite pescado (que 2008), menciona PVC (de 2003), entonces programa únicamente puede trabajar pesquería marco regulaciones pesqueras cargo PRODUCE. conclusión así haría posible fiscalización uso jurel caballa, pescados recibidos parte regulados DL 1084 evitar utilización producción harina pescado, prohibido 2002.Incluso, sentencia Tribunal Constitucional (Exp. 08943-2006-PA/TC) situación similar TC concluye PRODUCE puede establecer PVCP, Tribunal INDECOPI, aduciendo tipo procesamiento, declara inaplicable situación.Consideramos PVCP actual debe ser reforzado fin mejorar eficacia, tarea pospuesta varias veces. embargo, sentencia mencionada va contrario cumplimiento regulaciones, tendencias mercados pesqueros, importancia ampliar consumo anchoveta parte personas empleos actividad genera.Por ello, demandamos segunda instancia INDECOPI desestime sentencia Ministerio Producción inicie proceso evaluación cumplimiento Programa orientado ampliar eficacia todas actividades procesamiento requieran.