juez Nueva York rechazó miércoles petición príncipe Andrés desestimar denuncia agresiones sexuales interpuso mujer estadounidense supuestamente haber abusado 2001, 17 años.En decisión, juez Lewis Kaplan dictamina petición príncipe desestimar demanda civil, presentada verano boreal 2021 Virginia Giuffre, víctimas delitos sexuales financiero estadounidense Jeffrey Epstein, debe ser 'denegada aspectos'.La amistad segundo hijo reina Inglaterra, 61 años, financiero Jeffrey Epstein lleva causándole problemas hace tiempo. Jeffrey suicidó cárcel 2019, jurado halló culpable recientemente expareja amiga Ghislaine Maxwell tráfico menores fines sexuales financiero.Trama legalLa defensa príncipe argumentaba Giuffre firmado 2009 acuerdo financiero estadounidense perseguirle justicia 'a acusados potenciales'.El juez rechazó, decisión fecha martes hecho pública miércoles. príncipe siempre negado acusaciones Virginia Giuffre.Si recursos Andrés fracasan, juicio civil podría tener lugar 'entre septiembre diciembre' próximos, dijo otoño boreal 2021 juez Kaplan.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: