fútbol único traspasa fronteras. dos dichos escuchan constantemente Cristiano Ronaldo seguramente confirmado ocasión. astro portugués recibió apoyo hinchas Liverpool debido muerte gemelos.A través redes sociales, atacante Manchester United agradeció hinchas Liverpool minuto 7 partido hicieron pausa aplaudieron muestra gesto solidaridad.'Un mundo, deporte, familia global. Gracias, Anfield. familia olvidaremos nunca momento respeto compasión', señaló Cristiano junto video aprecia cariño seguidores Liverpool.Cristiano jugó partido Liverpool, volvió entrenamientos 'Red Devils' cara choque clave Arsenal disputa cupo próxima Champions League.Cristiano volvió entrenarCristiano Ronaldo visto primera vez luego anunciar lamentablemente muerte gemelos. delantero Manchester United captado salida entrenamientos 'Red Devils', así dio conocer medio 'The Sun'.'La leyenda portuguesa, 37 años, vista saliendo Carrington parte trasera Mercedes 1:20 p. m., pocos días después revelar terrible noticia mundo', informó conocido medio inglés publicó foto 'CR7' visiblemente triste parte posterior auto conducido miembros seguridad.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?