El fútbol es único o traspasa fronteras. Son dos dichos que se escuchan constantemente y Cristiano Ronaldo seguramente lo ha confirmado en más de una ocasión. El astro portugués recibió el apoyo de los hinchas de Liverpool debido a la muerte de uno de sus gemelos.A través de sus redes sociales, el atacante de Manchester United agradeció a los hinchas de Liverpool que en el minuto 7 del partido hicieron una pausa y lo aplaudieron en muestra de un gesto de solidaridad.'Un mundo, un deporte, una familia global. Gracias, Anfield. Ni yo ni mi familia olvidaremos nunca este momento de respeto y compasión', señaló Cristiano junto a un video donde se aprecia el cariño de los seguidores de Liverpool.Cristiano no jugó el partido ante Liverpool, pero ya volvió a los entrenamientos de los 'Red Devils' de cara al choque clave ante el Arsenal por la disputa de un cupo a la próxima Champions League.Cristiano volvió a entrenarCristiano Ronaldo fue visto por primera vez luego de anunciar la lamentablemente muerte de uno de sus gemelos. El delantero de Manchester United fue captado a la salida de los entrenamientos de los 'Red Devils', así lo dio a conocer el medio 'The Sun'.'La leyenda portuguesa, de 37 años, fue vista saliendo de Carrington en la parte trasera de un Mercedes a la 1:20 p. m., pocos días después de revelar la terrible noticia al mundo', informó el conocido medio inglés que publicó una foto de 'CR7' visiblemente triste en la parte posterior del auto conducido por uno de sus miembros de seguridad.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?