Enfrentados a una nueva ola impulsada por la variante ómicron de la COVID-19, que disparó los contagios en todo el mundo, cada vez más gobiernos alivian y disminuyen las reglas de aislamiento de los enfermos y sus contactos estrechos para evitar una parálisis del sistema económico y de salud, a casi tres años del inicio de la pandemia.El alto grado de contagio de la variante ómicron y las consecuentes suspensiones laborales y cuarentenas pesan fuertemente sobre las sociedades, aun cuando la aceleración de contagios no viene acompañada, de momento, por un aumento en la mortalidad.Francia, con más de un millón de casos detectados en las últimas semanas, anunció que las personas que den positivo a la enfermedad y tengan la vacunación completa deberán aislarse durante siete días en lugar de diez. En caso de realizarse una prueba y esta salga negativa podrán reducir este tiempo a solo cinco días. El Reino Unido es otro ejemplo: el gobierno británico ha reducido de diez a siete los días de aislamiento para personas vacunadas que contraen el nuevo coronavirus. Por otro lado, en el caso de Sudamérica, Argentina también ha seguido el ejemplo de los países europeos y ha reducido el tiempo de cuarentena a siete días. En el Perú, este martes el titular del Ministerio de Salud (Minsa), Hernando Cevallos, anunció la reducción de 14 a 10 días el descanso médico y el aislamiento para las personas contagiadas de la COVID-19 en Lima y Callao.¿POR QUÉ HA VARIADO EL TIEMPO DE AISLAMIENTO?De acuerdo con el director de Investigación de la Universidad Científica del Sur, Percy Mayta, el tiempo recomendado de aislamiento tras padecer la COVID-19 ha ido cambiando principalmente por dos grupos de razones: biológicas y sociales.“A nivel social se ha visto que por el masivo contagio causado por la ómicron se han paralizado segmentos, por ejemplo, se suspendieron centenas de vuelos por tripulantes contagiados y se redujo el personal de salud disponible para atención de pacientes en esta ola”, explica a RPP Noticias.“A nivel biológico se sabe que las personas expulsan menor cantidad de virus y por menos tiempo, sobre todo en aquellas que tienen la dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19 y además se ha visto que algunas personas que tienen PCR positivo después de varios días de tener COVID-19 no necesariamente significa que tengan virus con capacidad de infectar, es decir, el seguimiento con una PCR no necesariamente garantiza que una persona esté contagiando o no”, agrega. LA VACUNACIÓN INFLUYELa reducción del tiempo de aislamiento responde entonces a una mezcla entre la nueva variante ómicron y el avance en la inmunización de la población, debido a que se ha encontrado que las personas vacunadas tienen menor capacidad de transmisión, más aún si cuentan con la dosis de refuerzo.“Es por eso que Estados Unidos ha recomendado hace poco que su aislamiento, que era de 10 días, pase ahora a cinco días. Sin embargo, los otros cinco días recomiendan que la persona pueda tener interacciones siempre utilizando mascarillas, porque algunas todavía podrían quedar con riesgo de transmisión”, sostiene.El consejero médico de RPP Noticias, el doctor Elmer Huerta recordó también que la pandemia de la COVID-19 y la vacunación han tenido como consecuencia un panorama diferente.“La gente se está vacunando, hay porcentajes altos de vacunación en muchísimos países y ahora estamos con la variante ómicron, y lo que estamos aprendiendo de ómicron es que a pesar de que es extraordinariamente contagiosa y que se burla de las vacunas, en todo el mundo está dejando enfermedad más o menos leve, sobre todo en los vacunados (aquellos que tienen dos dosis, pero especialmente quieres tienen tres dosis). Son personas que van a pasar la ómicron mucho más suavemente que las personas no vacunadas”, sostuvo.Asimismo, precisó que estudios de Inglaterra y Estados Unidos señalan que los primeros cinco días de la enfermedad se producen el 80% de los contagios. “Sí hay contagio en los 10 días, pero el grueso de los contagios es en los primeros cinco días”, agregó.En tanto, María Elena Calisto, epidemióloga de la Universidad Norbert Wiener asegura que, con dos años de experiencia sobre la pandemia de la COVID-19, podría concluir que el tiempo de aislamiento debe reducirse de 7 a 10 días, considerando que la variante que predomina en el Perú es la ómicron. “Lo que estamos esperando es que haya gran cantidad de casos, pero también que comiencen a disminuir rápidamente. Esto son los patrones de disminución que se están presentando en diferentes países y es lo que estamos proyectando para nuestro país”, mencionó. (Con información recogida de AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.