Enfrentados nueva ola impulsada variante ómicron COVID-19, disparó contagios mundo, cada vez gobiernos alivian disminuyen reglas aislamiento enfermos contactos estrechos evitar parálisis sistema económico salud, casi tres años inicio pandemia.El alto grado contagio variante ómicron consecuentes suspensiones laborales cuarentenas pesan fuertemente sociedades, aun aceleración contagios viene acompañada, momento, aumento mortalidad.Francia, millón casos detectados últimas semanas, anunció personas den positivo enfermedad vacunación completa deberán aislarse siete días lugar diez. caso realizarse prueba salga negativa podrán reducir tiempo solo cinco días. Reino Unido ejemplo: gobierno británico reducido diez siete días aislamiento personas vacunadas contraen nuevo coronavirus. lado, caso Sudamérica, Argentina seguido ejemplo países europeos reducido tiempo cuarentena siete días. Perú, martes titular Ministerio Salud (Minsa), Hernando Cevallos, anunció reducción 14 10 días descanso médico aislamiento personas contagiadas COVID-19 Lima Callao.¿POR VARIADO TIEMPO AISLAMIENTO?De acuerdo director Investigación Universidad Científica Sur, Percy Mayta, tiempo recomendado aislamiento tras padecer COVID-19 ido cambiando principalmente dos grupos razones: biológicas sociales.“A nivel social visto masivo contagio causado ómicron paralizado segmentos, ejemplo, suspendieron centenas vuelos tripulantes contagiados redujo personal salud disponible atención pacientes ola”, explica RPP Noticias.“A nivel biológico sabe personas expulsan menor cantidad virus menos tiempo, aquellas dosis refuerzo vacuna COVID-19 además visto personas PCR positivo después varios días tener COVID-19 necesariamente significa virus capacidad infectar, decir, seguimiento PCR necesariamente garantiza persona contagiando no”, agrega. VACUNACIÓN INFLUYELa reducción tiempo aislamiento responde entonces mezcla nueva variante ómicron avance inmunización población, debido encontrado personas vacunadas menor capacidad transmisión, aún si cuentan dosis refuerzo.“Es Unidos recomendado hace aislamiento, 10 días, pase ahora cinco días. embargo, cinco días recomiendan persona pueda tener interacciones siempre utilizando mascarillas, todavía podrían quedar riesgo transmisión”, sostiene.El consejero médico RPP Noticias, doctor Elmer Huerta recordó pandemia COVID-19 vacunación consecuencia panorama diferente.“La gente vacunando, porcentajes altos vacunación muchísimos países ahora variante ómicron, aprendiendo ómicron pesar extraordinariamente contagiosa burla vacunas, mundo dejando enfermedad menos leve, vacunados (aquellos dos dosis, especialmente quieres tres dosis). personas van pasar ómicron suavemente personas vacunadas”, sostuvo.Asimismo, precisó estudios Inglaterra Unidos señalan primeros cinco días enfermedad producen 80% contagios. “Sí contagio 10 días, grueso contagios primeros cinco días”, agregó.En tanto, María Elena Calisto, epidemióloga Universidad Norbert Wiener asegura que, dos años experiencia pandemia COVID-19, podría concluir tiempo aislamiento debe reducirse 7 10 días, considerando variante predomina Perú ómicron. “Lo esperando gran cantidad casos, comiencen disminuir rápidamente. patrones disminución presentando diferentes países proyectando país”, mencionó. (Con información recogida AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.