Llegó día llevará cabo Latin American Music Awards 2022, evento realizará Mandalay Bay Resort and Casino Vegas (EE. UU.). Previo ello, conoce debes saber premiación, anfitriones, presentaciones, horario más.Los anfitriones Latin AMAs 2022Para oportunidad, gala Latin AMAs 2022 conducida Rafael Amaya, protagonista “El señor cielos”, Jacqueline Bracamontes animador chileno Cristián Fuente.¿Quiénes presentadores Latin AMAs 2022?Los artistas presentarán ganadores ceremonia son: Argelia Atilano, César Millán, Adamari López, Akim, Alicia Machado, Mariah Angeliq, Mario Cimarro, Myrka Dellanos, Andrea Meza, Cristina Eustace, Giselle Blondet, Héctor Sandarti, Jimena Gállego, José Luis Rodríguez Puma, Julio Vaqueiro, Lenin Ramírez, Luis Vazquez, Niurka Marcos, Omar Velasco, Don René Camacho, Sofia Castro, Gregorio Pernia Grupo Firme. Latin AMAs 2022: Artistas recibirán premios especialesLupita D’Alessio recibirá Premio Leyenda Latin AMAs 2022 manos José Luis Rodríguez ‘El Puma’, acreedor galardón año pasado. premiados mexicano Christian Nodal.Él recibirá Premio Evolución Extraordinaria. Además recibir reconocimiento, cantará ‘Probablemente’, ‘Adiós amor’, ‘De besos di’, ‘Ya seremos’ culminará ‘Botella tras botella’.¿Qué artistas presentarán Latin AMAs 2022?El grupo abrirá gala Latin AMAs 2022 Black Eyed Peas versión bilingüe gran éxito ‘Where is the love?’ creada específicamente show muestra solidaridad Ucrania.Asimismo, presente Calibre 50 estrenarán ‘Míranos ahora’ junto nuevo vocalista. reguetonero Ozuna cantará ‘Exprimida’ ‘Apretadito’, dúo panameño Boza.Otra presentaciones esperadas Latin AMAs 2022 Ángeles Azules presentarán estreno mundial ‘Esa parte mí’ Sofía Reyes Esteman, ‘Otra noche’, Nicki Nicole.Aparte artista argentina, compatriotas Tiago PZK, Lit Killah María Becerra ‘Los tragos’ junto Reik nominada ‘Mejor video’. estreno escenario Gloria Trevi canción ‘La recaída’.Mientras Luis Fonsi presentará premier televisiva nuevo tema ‘Dolce’ Chiquis estrenará tele versión éxito Daniela Romo ‘Quiero amanecer alguien’.Los nominados Latin AMAs 2022Bad Bunny, diez nominaciones, Jhay Cortez, ocho, parten grandes favoritos Latin American Music Awards (abreviados Latin AMA's), anunciaron jueves candidatos séptima edición.Les siguen siete nominaciones cada uno, J Balvin, Karol G Rauw Alejandro; mientras Camilo, Grupo Firme Kali Uchis lograron seis candidaturas.Bad Bunny competirá galardones artista favorito masculino, sencillo año, colaboración año, canción viral año tres apartados género urbano junto nominación género tropical.Su compatriota, Jhay Cortez, luchará ocho premios, dos junto propio Bad Bunny 'Dákiti', candidata sencillo año mejor canción urbana.El resto categorías nombre aparece artista año, artista favorito masculino, artista favorito género urbano, colaboración año, canción viral año mejor canción urbana 'Fiel'.Fecha hora ver Latin AMAs 2022El jueves 21 abril llevará cabo ceremonia Latin AMAs 2022. cita Mandalay Bay Resort and Casino Vegas vivirá alfombra roja comenzará 6:00 p.m. (hora peruana); mientras ceremonia dará inicio 7:00 p.m. (hora peruana).¿Dónde ver VIVO Latin AMAs 2022?'La Alfombra Latin AMAs' ceremonia 'Latin American Music Awards' transmitirán DIRECTO Telemundo, Universo Telemundo App.El especial musical emitirá simultáneamente vivo Peacock, través Américas Telemundo Internacional.Latin AMAs 2022: horarios mundoPerú: 7 p.m.México: 7 p.m.Colombia: 7 p.m.Ecuador: 7 p.m.Venezuela: 8 p.m.Chile: 8 p.m.Estados Unidos (hora este): 8 p.m.Argentina: 9 p.m.España: 2 a.m. 22 abrilNUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.