producción agrícola continúa riesgo poca oferta fertilizantes, impactará mercados abasto economía hogares peruanos.Durante próximos meses estima específicamente producción arroz, papa maíz podría caer 20% 40%, advierte Eduardo Zegarra, economista investigador centro estudios Grade.'Nuestra agricultura enfrentará campaña agrícola inicia meses fertilizantes. tener fertilizantes implica caídas producción van 20% 40%, dependiendo cultivos. Puede llevar caída dramática producción arroz, papa maíz, impacto doblemente grave hogares peruanos vienen enfrenando crisis inflacionaria importada', explicó Zegarra comisión especial Congreso.El experto señaló enero abril año pasado importaron alrededor 200 mil toneladas fertilizantes, año llegado 20 mil toneladas.Recientemente datos Aduanas indicaban pasado 4 abril solo ingresaron 18,000 toneladas urea, mismo periodo años ingresaba alrededor 194,000 toneladas.'Ya déficit alturas 180 mil toneladas urea. Si próximos dos tres meses conseguimos unas 200 mil 300 mil toneladas urea, inicio campaña agrícola va ser desastres, vamos tener gravísimo problema desabastecimiento, podrá ser cubierto guano isla', precisó.Zegarra consideró tema seguridad nacional debería ser encargado varios ministerios fin conseguir urea algún mercado.'Perú importa 70% urea Rusia país sanciones', recordó.Agregó situación escasez fertilizantes afectando 400 mil 500 mil agricultores comerciales productos arroz, maíz, papa caña azúcar.Cabe mencionar caída producción sido advertida Convención Nacional Agro Peruano (Conveagro), estima dentro próximos 3 6 meses producción alimentos caída 40% debido falta oferta fertilizantes.