alcalde Mariúpol, Vadym Boychenko, informó hoy hallazgo nueva fosa común 30 metros extensión cavada tropas rusas 20 kilómetros ciudad, cerca localidad Manhush.En declaraciones televisión, recogidas agencia Interfax Ukraina, Boychenko señaló información 'todos crímenes ocurridos ciudad Mariúpol signos crímenes guerra, genocidio' siendo ocultados tropas rusas fosas comunes.Así, indicó hoy, cerca Manhush, tal explican habitantes, tropas rusas cavaron fosa común 30 metros arrojan cuerpos vida trasladados allí camiones.Agregó ocupantes llevando cabo 'limpieza' ciudad funcionarios trabajadores municipales permanecido Mariúpol.'Los trasladando algún lugar. Creemos rejas. Allí interrogados, torturados, demás', señaló.GestionesEl asesor alcalde, Petro Andryushchenko, indicó través Telegram, tras largo trabajo búsqueda podido determinar ubicación fosas comunes residentes ciudad Mariúpol núcleo poblacional Manhush.'En zona carretera circunvalación, ocupantes dispuesto varias fosas comunes 30 metros cada transportando cuerpos muertos camiones. hecho, simplemente tiran terraplén', precisó comunicado, recogido agencia Ukrinform.Indicó cuerpos colocados bolsas plástico, confirma, según Andryushchenko, informaciones preliminares 'acumulación' cuerpos lugar zona industrial Mariúpol.'Esto prueba directa crímenes guerra intento ocultarlos', subrayó asesor, publica ademas fotografía aire ubicación fosa común.(EFE)