Óscar del Portal no llegó a conducir su habitual espacio televisivo luego de protagonizar unas comprometedoras imágenes junto a Fiorella Méndez, expareja del cantante Pedro Loli. El conductor de América Deportes, fue reemplazado este miércoles 20 de abril por su colega Erick Osores.Como se sabe, el programa 'Magaly TV, la firme' difundió unas imágenes donde se observa a Del Portal recibiendo en su departamento la visita de Aldo Miyashiro, Fiorella Retiz y Fiorella Méndez, esta última se quedó a dormir en la vivienda del comentarista deportivo tras participar en la reunión.IMÁGENES COMPROMETEDORASA la mañana siguiente, Óscar del Portal fue captado dejando el edificio para ir a conducir su programa. Horas después, el periodista regresa a su departamento y es en ese momento que Fiorella Méndez abandona el lugar para tomar un taxi con dirección a su domicilio, donde fue abordada por los reporteros de Magaly Medina.Sin embargo, ella intentó huir de las cámaras y en medio de su hermetismo para declarar solo atinó a negar que había pasado la noche en la vivienda del comentarista. '¿Qué te pasa? Más respeto. No, nada que ver', fue la frase que dijo antes de ingresar a su casa.DIEZ AÑOS DE CASADOSDe acuerdo a la nota de 'Magaly TV La Firme', todo ocurrió mientras Vanessa Químper, esposa de Óscar del Portal, pasaba unas vacaciones en Punta Cana junto a sus hijos. Al parecer, el periodista tenía pensado viajar hasta el lugar en los próximos días para reencontrarse con su familia.Hace poco, Del Portal celebró 10 años de matrimonio junto a su esposa. La pareja demostraba que su relación era bastante sólida y usaba las redes sociales con frecuencia para evidenciar su amor, no sólo con postales, sino que además con románticos mensajes.'10 años de casados que se pasaron entre risas, carcajadas, amanecidas, cambios de pañales, viajes y locuras. Toda una aventura que aún no termina y en la que cada día a tu lado se convierte en una fiesta', publicó..NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.