Óscar Portal llegó conducir habitual espacio televisivo luego protagonizar unas comprometedoras imágenes junto Fiorella Méndez, expareja cantante Pedro Loli. conductor América Deportes, reemplazado miércoles 20 abril colega Erick Osores.Como sabe, programa 'Magaly TV, firme' difundió unas imágenes observa Portal recibiendo departamento visita Aldo Miyashiro, Fiorella Retiz Fiorella Méndez, última quedó dormir vivienda comentarista deportivo tras participar reunión.IMÁGENES COMPROMETEDORASA mañana siguiente, Óscar Portal captado dejando edificio ir conducir programa. Horas después, periodista regresa departamento momento Fiorella Méndez abandona lugar tomar taxi dirección domicilio, abordada reporteros Magaly Medina.Sin embargo, intentó huir cámaras medio hermetismo declarar solo atinó negar pasado noche vivienda comentarista. '¿Qué pasa? respeto. No, ver', frase dijo ingresar casa.DIEZ AÑOS CASADOSDe acuerdo nota 'Magaly TV Firme', ocurrió mientras Vanessa Químper, esposa Óscar Portal, pasaba unas vacaciones Punta Cana junto hijos. parecer, periodista pensado viajar lugar próximos días reencontrarse familia.Hace poco, Portal celebró 10 años matrimonio junto esposa. pareja demostraba relación bastante sólida usaba redes sociales frecuencia evidenciar amor, sólo postales, sino además románticos mensajes.'10 años casados pasaron risas, carcajadas, amanecidas, cambios pañales, viajes locuras. Toda aventura aún termina cada día lado convierte fiesta', publicó..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.