Los Latin American Music Awards 2022 se realizará en el Mandalay Bay Resort and Casino en Las Vegas (EE. UU.) y Bad Bunny es uno de los artistas con más nominaciones en la gala en 10 categorías.Precedida por una alfombra roja, la gala tendrá lugar por primera vez en los siete años de estos premios en esa ciudad de Nevada y, al contrario que en 2020, con público presente en el recinto. Los premios Latin AMA's se conceden por votación popular, al igual que los American Music Awards.Conoce la fecha, hora, dónde y cómo ver los Latin AMAs 2022 según tu país.Fecha y hora para ver los Latin AMAs 2022El jueves 21 de abril se llevará a cabo la ceremonia de los Latin AMAs 2022. La cita será en el Mandalay Bay Resort and Casino en Las Vegas donde se vivirá la alfombra roja que comenzará a las 6:00 p.m. (hora peruana); mientras que la ceremonia dará inicio a las 7:00 p.m. (hora peruana).¿Dónde ver EN VIVO los Latin AMAs 2022?'La Alfombra de los Latin AMAs' y la ceremonia de los 'Latin American Music Awards' se transmitirán EN DIRECTO por Telemundo, Universo y en el Telemundo App.El especial musical se emitirá simultáneamente en vivo por Peacock, y a través de las Américas por Telemundo Internacional.Latin AMAs 2022: horarios en el mundoPerú: 7 p.m.México: 7 p.m.Colombia: 7 p.m.Ecuador: 7 p.m.Venezuela: 8 p.m.Chile: 8 p.m.Estados Unidos (hora del este): 8 p.m.Argentina: 9 p.m.España: 2 a.m. del 22 de abrilNUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.