Llegó el día en que se llevará a cabo los Latin American Music Awards 2022, evento que se realizará en el Mandalay Bay Resort and Casino en Las Vegas (EE. UU.). Previo a ello, conoce todo lo que debes saber de la premiación, desde los anfitriones, presentaciones, horario y más.Los anfitriones de los Latin AMAs 2022Para esta oportunidad, la gala de los Latin AMAs 2022 será conducida por Rafael Amaya, el protagonista de “El señor de los cielos”, Jacqueline Bracamontes y el animador chileno Cristián de la Fuente.¿Quiénes serán los presentadores de los Latin AMAs 2022?Los artistas que presentarán a los ganadores de la ceremonia son: Argelia Atilano, César Millán, Adamari López, Akim, Alicia Machado, Mariah Angeliq, Mario Cimarro, Myrka Dellanos, Andrea Meza, Cristina Eustace, Giselle Blondet, Héctor Sandarti, Jimena Gállego, José Luis Rodríguez El Puma, Julio Vaqueiro, Lenin Ramírez, Luis Vazquez, Niurka Marcos, Omar Velasco, Don René Camacho, Sofia Castro, Gregorio Pernia y el Grupo Firme. Latin AMAs 2022: Artistas que recibirán premios especialesLupita D’Alessio recibirá el Premio Leyenda en los Latin AMAs 2022 en manos de José Luis Rodríguez ‘El Puma’, acreedor de este galardón el año pasado. Otro de los premiados será el mexicano Christian Nodal.Él recibirá el Premio Evolución Extraordinaria. Además de recibir este reconocimiento, cantará ‘Probablemente’, ‘Adiós amor’, ‘De los besos que te di’, ‘Ya no somos ni seremos’ y culminará con ‘Botella tras botella’.¿Qué artistas se presentarán en los Latin AMAs 2022?El grupo que abrirá la gala de los Latin AMAs 2022 será los Black Eyed Peas con una versión bilingüe de su gran éxito ‘Where is the love?’ creada específicamente para este show como una muestra de solidaridad a Ucrania.Asimismo, también estará presente Calibre 50 donde estrenarán ‘Míranos ahora’ junto a su nuevo vocalista. El reguetonero Ozuna cantará ‘Exprimida’ y ‘Apretadito’, en dúo con el panameño Boza.Otra de las presentaciones más esperadas en los Latin AMAs 2022 es la de Los Ángeles Azules que presentarán estreno mundial de ‘Esa parte de mí’ con Sofía Reyes y Esteman, también ‘Otra noche’, con Nicki Nicole.Aparte de la artista argentina, estarán sus compatriotas Tiago PZK, Lit Killah y María Becerra con ‘Los tragos’ junto a Reik que está nominada a ‘Mejor video’. Otro estreno en el escenario será el de Gloria Trevi con su canción ‘La recaída’.Mientras que Luis Fonsi presentará la premier televisiva de su nuevo tema ‘Dolce’ y Chiquis estrenará en la tele su versión del éxito de Daniela Romo ‘Quiero amanecer con alguien’.Los nominados a los Latin AMAs 2022Bad Bunny, con diez nominaciones, y Jhay Cortez, con ocho, parten como los grandes favoritos a los Latin American Music Awards (abreviados como Latin AMA's), que anunciaron este jueves los candidatos a su séptima edición.Les siguen con siete nominaciones cada uno, J Balvin, Karol G y Rauw Alejandro; mientras que Camilo, Grupo Firme y Kali Uchis lograron seis candidaturas.Bad Bunny competirá también por los galardones al artista favorito masculino, sencillo del año, colaboración del año, canción viral del año y otros tres apartados del género urbano junto a otra nominación en el género tropical.Su compatriota, Jhay Cortez, luchará por ocho premios, dos de ellos junto al propio Bad Bunny por 'Dákiti', que es candidata al sencillo del año y a la mejor canción urbana.El resto de categorías en las que su nombre aparece son artista del año, artista favorito masculino, artista favorito de género urbano, colaboración del año, canción viral del año y mejor canción urbana por 'Fiel'.Fecha y hora para ver los Latin AMAs 2022El jueves 21 de abril se llevará a cabo la ceremonia de los Latin AMAs 2022. La cita será en el Mandalay Bay Resort and Casino en Las Vegas donde se vivirá la alfombra roja que comenzará a las 6:00 p.m. (hora peruana); mientras que la ceremonia dará inicio a las 7:00 p.m. (hora peruana).¿Dónde ver EN VIVO los Latin AMAs 2022?'La Alfombra de los Latin AMAs' y la ceremonia de los 'Latin American Music Awards' se transmitirán EN DIRECTO por Telemundo, Universo y en el Telemundo App.El especial musical se emitirá simultáneamente en vivo por Peacock, y a través de las Américas por Telemundo Internacional.Latin AMAs 2022: horarios en el mundoPerú: 7 p.m.México: 7 p.m.Colombia: 7 p.m.Ecuador: 7 p.m.Venezuela: 8 p.m.Chile: 8 p.m.Estados Unidos (hora del este): 8 p.m.Argentina: 9 p.m.España: 2 a.m. del 22 de abrilNUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.