Latin American Music Awards 2022 realizará Mandalay Bay Resort and Casino Vegas (EE. UU.) Bad Bunny artistas nominaciones gala 10 categorías.Precedida alfombra roja, gala lugar primera vez siete años premios ciudad Nevada y, contrario 2020, público presente recinto. premios Latin AMA's conceden votación popular, igual American Music Awards.Conoce fecha, hora, dónde cómo ver Latin AMAs 2022 según país.Fecha hora ver Latin AMAs 2022El jueves 21 abril llevará cabo ceremonia Latin AMAs 2022. cita Mandalay Bay Resort and Casino Vegas vivirá alfombra roja comenzará 6:00 p.m. (hora peruana); mientras ceremonia dará inicio 7:00 p.m. (hora peruana).¿Dónde ver VIVO Latin AMAs 2022?'La Alfombra Latin AMAs' ceremonia 'Latin American Music Awards' transmitirán DIRECTO Telemundo, Universo Telemundo App.El especial musical emitirá simultáneamente vivo Peacock, través Américas Telemundo Internacional.Latin AMAs 2022: horarios mundoPerú: 7 p.m.México: 7 p.m.Colombia: 7 p.m.Ecuador: 7 p.m.Venezuela: 8 p.m.Chile: 8 p.m.Estados Unidos (hora este): 8 p.m.Argentina: 9 p.m.España: 2 a.m. 22 abrilNUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.