olla común ‘Madres guerreras’ Pachacútec, Ventanilla, reiteran pedido ayuda continuar alimentando familias bajos recursos zona. organización visto sumamente afectada tras aumento precios insumos canasta básica aceite, fideos arroz.Jackeline Flores, presidenta olla común ubicada asentamiento humano Bellavista, vuelve pedir apoyo, reducir porciones alimentos cocinan puesto alcanza todos.“Estamos sufriendo alza precios. productos básicos arroz, pollo papa elevado viendo forma cómo seguir pie olla varias familias sustentan día día”, comentó RPP Noticias.Así, indicó comprar azúcar, aceites menestras haciendo difícil mercado reemplazar varios alimentos. sostienen donaciones van llegando.Hace recibieron ollas cocina gas, ser dejadas lado precio balón gas. Ahora cocinar leña.Para poder enviar ayuda familias, puede comunicarse 933 176 219.