La olla común ‘Madres guerreras’ de Pachacútec, en Ventanilla, reiteran su pedido de ayuda para continuar alimentando a las familias de bajos recursos de la zona. Esta organización se ha visto sumamente afectada tras el aumento de precios en insumos de la canasta básica como aceite, fideos y arroz.Jackeline Flores, presidenta de esta olla común ubicada en el asentamiento humano Bellavista, vuelve a pedir apoyo, ya que han tenido que reducir las porciones de alimentos que cocinan puesto que no alcanza para todos.“Estamos sufriendo por el alza de precios. Los productos más básicos como el arroz, el pollo y la papa se han elevado y estamos viendo la forma de cómo seguir de a pie con esta olla donde somos varias familias que se sustentan del día a día”, comentó a RPP Noticias.Así, indicó que comprar azúcar, aceites y menestras se les está haciendo difícil en el mercado y tienen que reemplazar varios alimentos. Ellas se sostienen con las donaciones que les van llegando.Hace poco recibieron ollas y una cocina a gas, pero están han tenido que ser dejadas de lado por el precio del balón de gas. Ahora ellas tienen que cocinar a leña.Para poder enviar ayuda a estas familias, puede comunicarse al 933 176 219.