El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este miércoles que, a la fecha, se han registrado 3 557 869 casos confirmados de la COVID-19 y 212 704 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 221 infectados y 6 decesos.Durante el 19 de abril se registraron los resultados de 40 295 personas muestreadas, de los cuales 221 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día. Además, se registraron parcialmente los resultados de 730 casos confirmados por COVID-19 de los siete días anteriores.19 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 1 063 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 353 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 3 540 078 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 19 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente, estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga de la clínica Javier Prado, explicó que el Coxsackie se produce por un virus y que no es una enfermedad grave, pero no hay tratamiento antiviral. Dijo que este virus se contagia fácilmente y es por contacto. Normalmente se da en niños, pero también pueden contagiarse los adultos. La especialista agregó que no se complica, pero condiciona a la deshidratación de los niños y puede condicionar a una hospitalización. Recomendó que ante la aparición de esta enfermedad se requiere un aislamiento de unos diez días.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.