El primer ministro canadiense, Justin Trudeau, confirmó este miércoles que Canadá proporcionará a Ucrania artillería pesada para responder a la ofensiva rusa en el este del país, aunque no ofreció detalles de cuándo se producirá la entrega del material militar.Durante una conferencia de prensa, el líder canadiense dijo que la decisión de enviar artillería pesada a Ucrania se produce después de que el presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, solicitase a Ottawa este material en concreto.Sin embargo, Trudeau se mostró reticente a ofrecer detalles del envío de ese equipamiento militar, que enmarcó 'en el contexto de una guerra ilegal de Rusia'.Detalles en próximos díasEl primer ministro canadiense añadió que tiene que ser cuidadoso con la información pero que confía que en los próximos días podrá proporcionar más detalles 'sobre lo que está siendo enviado y lo que ya se ha enviado'.Trudeau terminó señalando que Canadá está respondiendo directamente a la principal solicitud de Ucrania 'en esta fase de la guerra', en la que Rusia está intentando hacerse con el control de gran parte del este del país.Este martes, Zelenski publicó una carta en la que afirmó que si Ucrania tuviese acceso a todas las armas que ha solicitado a sus aliados, la guerra habría acabado ya.La viceprimera ministra de Canadá y ministra de Finanzas del país, Chrystia Freeland, señaló este miércoles en un tuit que Ottawa y Washington están trabajando 'para asegurar que el régimen de (el presidente ruso, Vladímir) Putin paga el costo total de su brutal guerra y que Ucrania resulta victoriosa'.La decisión de Canadá de enviar artillería pesada a Ucrania se produce poco después de que Trudeau hablase el martes con el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y con líderes europeos para tratar la invasión rusa de Ucrania.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga de la clínica Javier Prado, explicó que el Coxsackie se produce por un virus y que no es una enfermedad grave, pero no hay tratamiento antiviral. Dijo que este virus se contagia fácilmente y es por contacto. Normalmente se da en niños, pero también pueden contagiarse los adultos. La especialista agregó que no se complica, pero condiciona a la deshidratación de los niños y puede condicionar a una hospitalización. Recomendó que ante la aparición de esta enfermedad se requiere un aislamiento de unos diez días.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.