Rosendo Serna, ministro de Educación, señaló este miércoles que se ha acordado eliminar las restricciones del metro de distancia en las aulas, por lo que el aforo se restituye al 100% en los salones de las instituciones educativas para las clases presenciales.En declaraciones a Nada está dicho de RPP Noticias, el titular del sector Educación manifestó que es una medida a la cual le ha dado su atención permanente en las últimas tres semanas y que finalmente este miércoles el Consejo de Ministros la aprobó.“Hoy se ha acorado eliminar el metro de distancia, que era una restricción en aula. Eso queda liberado y el aforo que había sido acordado anteriormente al 100%, queda ratificado con la eliminación del metro de distancia. Entonces los niños ya no van a tener la situación de estar trabajando en dos grupos, sino en un solo grupo y con el trabajo del maestro al 100%”, dijo.Destacó labor docenteExplicó también que en muchas instituciones educativas ya se había avanzado con las tres dosis de la vacuna contra la COVID-19 para docentes al 100% por tanto el regreso total de los alumnos sin restricciones era necesario. Sin embargo, precisó que trabajarán para lograr que todos los maestros a nivel nacional cuenten con las tres dosis de la vacuna.“La exigencia es a los maestros. Nosotros hemos alcanzado el 97% en dos dosis y estamos sobre el 80% con tres dosis. Ahí vamos a trabajar para que todos los maestros lleguen al 100%, para cautelar su seguridad, porque hay muchos maestros que son adultos mayores que tienen algunas situaciones de comorbilidad”, indicó.Sobre recuperación de clasesEl ministro también precisó que se está trabajando la recuperación de clases para enero y febrero de 2023. Adicionalmente, indicó que el dictar clases los sábados es una posibilidad que evalúa, pero que se tendrá que consultar con los docentes.“Estamos trabajando el tema para el próximo año, enero y febrero. La situación de los sábados vamos a consultarlo a los maestros, creo que es necesario conversar con ellos a efectos de que, a partir del segundo semestre, podemos hacer nosotros teniendo en cuenta la evaluación diagnóstica a ver qué posibilidades hay de hacer unos ciclos extracurriculares o cocurriculares que permitan atender las debilidades de los estudiantes”, indicó.En esa línea, destacó la labor de los docentes, que durante la pandemia han formado grupos de estudio para reforzar a los estudiantes que necesitan una mayor atención, indicó que cumplen esta labor fuera de sus horarios de trabajo y que tienen la vocación para ello.