Solemos probar dispositivos almacenamiento rápidos. año pasado vimos cómo SSD NVMe Gen 4 puede sobrepasar problemas velocidades lectura 7,300 MB/s.Pero segmento prestamos atención probablemente pensado uso empresarial: almacenamiento amplio archivos pesados incluso crear propia nube.Así afrontamos review: Exos X20 Seagate.El Exos X20 friolera 20TB pensado centros datos, hace incompatible hardware “mortales”.Se trata disco duro SATA pesa menos 700 gramos naturaleza uso viene empaque común anaqueles. caja llena empaques evitar sufra daños reveló disco duro bolsa antiestática lógico: mayoría compra adquiere docenas más.El Exos X20 disco gran fiabilidad tiempo medio fallas (MTBF) 2.5 millones horas, asegura datos guardes salvo.A pesar ser disco duro “pesado”, velocidades decepcionan escrituras lecturas pasan 280 MB/S.Convertí Exos X20 unidad almacenamiento compartido red, puedo acceder fácilmente hogar gracias red mesh Wi-Fi.Pero sacarás mejor provecho si usas NAS (es planes), podrá convertirse propia nube hacer servidor multimedia alojar librería puede acceder dispositivos vía Plex.También servirá PC vieja uses, aunque tan eficiente consumo energético tener PC siempre prendida.¿Vale pena?El Exos X20 probablemente overkill usuario pie quiere almacenamiento.Definitivamente conviene disco arranque opciones SATA SSD NVMe asequibles, gran alternativa banco datos consideres importantes.Y si quieres específicamente NAS, Seagate línea Iron Wolf alternativa.El Exos X20 servirá banco datos, si necesitas constante lectura escritura, iría Iron Wolf.