El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este jueves 21 de abril habrá corte de agua en San Juan de Lurigancho.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de esta jurisdicción, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.En un mensaje enviado en sus redes sociales, Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”.El corte de agua será de la siguiente manera:-San Juan de Lurigancho (de 13 h a 17 h)Asoc. de Propietarios de la Urb. Gramalote- E. Ñaña(de 8 h a 11 h)Urb. Popular los Cedros de Villa ECNC(de 13 h a 18 h)Asoc. Unión Progreso Cajamarquilla ECNC(de 14 h a 22 h)Asoc. Sol de Cajamarquilla