Rosendo Serna, ministro Educación, señaló miércoles acordado eliminar restricciones metro distancia aulas, aforo restituye 100% salones instituciones educativas clases presenciales.En declaraciones dicho RPP Noticias, titular sector Educación manifestó medida dado atención permanente últimas tres semanas finalmente miércoles Consejo Ministros aprobó.“Hoy acorado eliminar metro distancia, restricción aula. queda liberado aforo sido acordado anteriormente 100%, queda ratificado eliminación metro distancia. Entonces niños van tener situación trabajando dos grupos, sino solo grupo trabajo maestro 100%”, dijo.Destacó labor docenteExplicó muchas instituciones educativas avanzado tres dosis vacuna COVID-19 docentes 100% regreso total alumnos restricciones necesario. embargo, precisó trabajarán lograr maestros nivel nacional cuenten tres dosis vacuna.“La exigencia maestros. alcanzado 97% dos dosis 80% tres dosis. Ahí vamos trabajar maestros lleguen 100%, cautelar seguridad, maestros adultos mayores situaciones comorbilidad”, indicó.Sobre recuperación clasesEl ministro precisó trabajando recuperación clases enero febrero 2023. Adicionalmente, indicó dictar clases sábados posibilidad evalúa, consultar docentes.“Estamos trabajando tema próximo año, enero febrero. situación sábados vamos consultarlo maestros, creo necesario conversar efectos que, partir segundo semestre, podemos hacer cuenta evaluación diagnóstica ver posibilidades hacer ciclos extracurriculares cocurriculares permitan atender debilidades estudiantes”, indicó.En línea, destacó labor docentes, pandemia formado grupos estudio reforzar estudiantes necesitan mayor atención, indicó cumplen labor horarios trabajo vocación ello.