Consejo Ministros confirmó uso mascarillas opcional vacunación alcanzado 80 % tercera dosis mayores 60 años 80 % segunda dosis mayores 12 años. solo lugares abiertos distanciamiento social, medida podría modificarse acuerdo contexto epidemiológico. flexibilización restricciones viene acorde incremento vacunación tercera dosis población vulnerable departamentos disminución casos COVID-19. embargo, solo cinco ciudades país aplicará medida. zonas país superan 80 % mayores 60 años vacunados tercera dosis COVID-19 Ica (85.1 %), Callao (84.9 %), Lima Metropolitana (83.5 %), Lima Provincias (83.0 %) Áncash (80.7 %). mismos departamentos cumplen segunda disposición contar 80 % cobertura vacunación dos dosis personas 12 años más. orden similar, primero figura Ica, 95.7 %; sigue Callao (93.4 %), Lima Provincias (93.2 %), Lima Metropolitana (92.5 %) Áncash (92.1 %). grupo, entran departamentos Tumbes (91.5 %), Piura (88.4 %), Libertad (88.3 %), Moquegua (88.2 %), Arequipa (87.4 %), Pasco (86.4 %), Lambayeque (86.1 %), Apurímac (85.6 %), Junín (85.4 %), Cusco (82.7 %) Cajamarca (81.7 %).Sin embargo, Minsa aclaró importante señalar deberán llegar 80% cobertura tercera dosis mayores 60 años acogerse propuesta retiro mascarilla.Colegio Médico pronunció medida gobiernoEl decano Colegio Médico Perú, Raúl Urquizo, manifestó anuncio primer ministro aprobar uso facultativo mascarilla espacios abiertos zonas 80% vacunación tres dosis totalmente erróneo. sentido, señaló sector recomendó además ninguna ciudad cumple requisito.'Nosotros dicho regiones 70 %, recomendamos (al gobierno) hacer pruebas descarte general, monitoreo si indicadores muestran alza dar marcha atrás (sobre levantar medidas), ningún departamento tercera dosis 80 % ahi error interpretación parte premier. podemos mandar mensajes distorsionados gente confía', explicó.