El Consejo de Ministros confirmó que el uso de mascarillas será opcional donde la vacunación ha alcanzado más del 80 % en tercera dosis en mayores de 60 años y más del 80 % en segunda dosis en mayores de 12 años. Esto será solo en lugares abiertos y con distanciamiento social, medida que podría modificarse de acuerdo al contexto epidemiológico. Esta flexibilización de restricciones viene acorde al incremento de vacunación de la tercera dosis en población vulnerable en algunos departamentos y la disminución de los casos COVID-19. Sin embargo, solo en cinco ciudades del país se aplicará esta medida. Las zonas del país que superan el 80 % de mayores de 60 años vacunados con la tercera dosis contra la COVID-19 son Ica (85.1 %), Callao (84.9 %), Lima Metropolitana (83.5 %), Lima Provincias (83.0 %) y Áncash (80.7 %). Estos mismos departamentos cumplen con la segunda disposición que es contar con el 80 % de cobertura de vacunación con dos dosis en personas de 12 años a más. El orden es similar, primero figura Ica, con el 95.7 %; le sigue Callao (93.4 %), Lima Provincias (93.2 %), Lima Metropolitana (92.5 %) y Áncash (92.1 %).  A este grupo, también entran los departamentos de Tumbes (91.5 %), Piura (88.4 %), La Libertad (88.3 %), Moquegua (88.2 %), Arequipa (87.4 %), Pasco (86.4 %), Lambayeque (86.1 %), Apurímac (85.6 %), Junín (85.4 %), Cusco (82.7 %) y Cajamarca (81.7 %).Sin embargo, el Minsa aclaró que es importante señalar que deberán llegar al 80% de cobertura con tercera dosis en mayores de 60 años para acogerse a la propuesta del retiro de la mascarilla.Colegio Médico se pronunció por esta medida del gobiernoEl decano del Colegio Médico del Perú, Raúl Urquizo, manifestó que el anuncio del primer ministro de aprobar el uso facultativo de mascarilla en espacios abiertos en zonas con 80% de vacunación con tres dosis es totalmente erróneo. En ese sentido, señaló que su sector no recomendó eso y además ninguna ciudad cumple con ese requisito.'Nosotros le habíamos dicho que había regiones con el 70 %, le recomendamos (al gobierno) hacer más pruebas de descarte en general, un monitoreo y si los indicadores muestran un alza había que dar marcha atrás (sobre levantar medidas), no hay ningún departamento con la tercera dosis a un 80 % ahi hubo un error de interpretación por parte del premier. No podemos mandar mensajes distorsionados porque la gente se confía', explicó.