Moscú continúa espera respuesta Kiev últimas propuestas acuerdo remitidas Rusia Ucrania, aunque presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, niegue haber recibido proyecto ruso, según Kremlin.'Nuestras formulaciones última versión entregadas oponentes, delegación negociadora ucraniana. Continuaremos esperando respuesta', declaró portavoz Presidencia rusa, Dmitri Peskov.El representante Kremlin comentó palabras Zelenski, aseguró tras reunión presidente Consejo Europeo, Charles Michel, solo visto propuestas, sino 'convencido entregaron nada'.'Esto genera determinadas preguntas: presidente Zelenski informan variantes texto', señaló portavoz Kremlin.Peskov añadió delegación rusa mantiene misma composición 'acudimos expertos necesarios revisar formulaciones posible documento futuro'.AcuerdosRusia asegura haber entregado pasado día 15 contrapropuesta proyecto acuerdo presentado recientemente Kiev Moscú garantías seguridad exige cambio entrar OTAN.'La pelota campo, esperamos respuesta', afirmó víspera representante Presidencia rusa.Zelenski respondió portavoz Kremlin época 'no jugaba mal fútbol'.'Había reglas: necesarios dos equipos pelota. Aquí parece Peskov juega solo fútbol. mostraremos falta cómo colamos goles cuanto dejen pelota', afirmó mandatario ucraniano.(EFE)