Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó jueves 21 abril corte agua San Juan Lurigancho.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicción, restringiéndose zonas específicas unas horas.En mensaje enviado redes sociales, Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”.El corte agua siguiente manera:-San Juan Lurigancho (de 13 h 17 h)Asoc. Propietarios Urb. Gramalote- E. Ñaña(de 8 h 11 h)Urb. Popular Cedros Villa ECNC(de 13 h 18 h)Asoc. Unión Progreso Cajamarquilla ECNC(de 14 h 22 h)Asoc. Sol Cajamarquilla