Ministerio Salud (Minsa) reportó miércoles que, fecha, registrado 3 557 869 casos confirmados COVID-19 212 704 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 221 infectados 6 decesos.Durante 19 abril registraron resultados 40 295 personas muestreadas, cuales 221 casos sintomáticos confirmados día. Además, registraron parcialmente resultados 730 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.19 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 1 063 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 353 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 540 078 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 19 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.