primer ministro canadiense, Justin Trudeau, confirmó miércoles Canadá proporcionará Ucrania artillería pesada responder ofensiva rusa país, aunque ofreció detalles cuándo producirá entrega material militar.Durante conferencia prensa, líder canadiense dijo decisión enviar artillería pesada Ucrania produce después presidente ucraniano, Volodímir Zelenski, solicitase Ottawa material concreto.Sin embargo, Trudeau mostró reticente ofrecer detalles envío equipamiento militar, enmarcó 'en contexto guerra ilegal Rusia'.Detalles próximos díasEl primer ministro canadiense añadió ser cuidadoso información confía próximos días podrá proporcionar detalles 'sobre siendo enviado enviado'.Trudeau terminó señalando Canadá respondiendo directamente principal solicitud Ucrania 'en fase guerra', Rusia intentando hacerse control gran parte país.Este martes, Zelenski publicó carta afirmó si Ucrania acceso todas armas solicitado aliados, guerra acabado ya.La viceprimera ministra Canadá ministra Finanzas país, Chrystia Freeland, señaló miércoles tuit Ottawa Washington trabajando 'para asegurar régimen (el presidente ruso, Vladímir) Putin paga costo total brutal guerra Ucrania resulta victoriosa'.La decisión Canadá enviar artillería pesada Ucrania produce después Trudeau hablase martes presidente Unidos, Joe Biden, líderes europeos tratar invasión rusa Ucrania.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.