La atleta nacional Gladys Tejeda, del Programa de Apoyo al Deportista (PAD) del Instituto Peruano del Deporte (IPD), se encuentra en Kenia, donde continúa con su preparación junto a los mejores atletas del mundo. La campeona en maratón en Lima 2019 ya se alista rumbo a su gran objetivo: París 2024.'París es mi objetivo. Estar por cuarta vez en unos Juegos Olímpicos sería un honor y voy a luchar, voy a hacerlo con mi propio esfuerzo. Si me doy esa oportunidad, bienvenido sea. Ahora no hay que adelantar, porque hay mucho que trabajar', señaló Tejeda en entrevista con la Federación Deportiva Peruana de Atletismo (FDPA).La deportista se encuentra junto a su entrenador Waldir Ureta.“Gracias a Dios y al apoyo, se me ha dado la posibilidad de volver a Kenia, donde se domina el atletismo. Los entrenamientos son muy buenos por la geografía, el nivel de los atletas. Todo ello es motivador para prepararse al máximo, en cuanto al clima en esta temporada es súper bueno”, mencionó Tejeda, denominada como mejor maratonista sudamericana en los Juegos Olímpicos Tokio 2020.“Mis planes de trabajo y competencia para estos primeros meses es el campamento en Kenia para fortalecer nuevos aprendizajes, a finales de febrero está programado la Maratón de Sevilla y por otro lado, aún estoy a la espera de la confirmación de los eventos internacionales como las pruebas de pista en EEUU, Portland y otros”, aseveró.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.