atleta nacional Gladys Tejeda, Programa Apoyo Deportista (PAD) Instituto Peruano Deporte (IPD), encuentra Kenia, continúa preparación junto mejores atletas mundo. campeona maratón Lima 2019 alista rumbo gran objetivo: París 2024.'París objetivo. cuarta vez Juegos Olímpicos honor voy luchar, voy hacerlo propio esfuerzo. Si doy oportunidad, bienvenido sea. Ahora adelantar, trabajar', señaló Tejeda entrevista Federación Deportiva Peruana Atletismo (FDPA).La deportista encuentra junto entrenador Waldir Ureta.“Gracias Dios apoyo, dado posibilidad volver Kenia, domina atletismo. entrenamientos buenos geografía, nivel atletas. ello motivador prepararse máximo, cuanto clima temporada súper bueno”, mencionó Tejeda, denominada mejor maratonista sudamericana Juegos Olímpicos Tokio 2020.“Mis planes trabajo competencia primeros meses campamento Kenia fortalecer nuevos aprendizajes, finales febrero programado Maratón Sevilla lado, aún espera confirmación eventos internacionales pruebas pista EEUU, Portland otros”, aseveró.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.