La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, se pronunció este viernes tras el anuncio del mandatario Pedro Castillo de la presentación de un proyecto de ley al Legislativo para consultar a la población sobre el cambio de la Constitución durante las Elecciones Regionales y Municipales 2022.A través de un mensaje en su cuenta de Twitter, la titular de la Mesa Directiva del Parlamento expresó su rechazo a la instalación de una Asamblea Constituyente en el país, en referencia a lo expresado por el presidente Pedro Castillo durante su intervención en el Consejo de Ministros Descentralizado en Cusco.Según precisó, el mandatario ha olvidado que el país tiene como prioridad la lucha contra la inseguridad ciudadana, el desempleo y la corrupción. En esa línea, dijo que “no existe un solo sondeo de opinión donde la Asamblea Constituyente sea prioridad para los peruanos”.Anuncio del mandatario y respuesta desde el CongresoEl presidente de la República, Pedro Castillo, anunció desde Cusco que el Gobierno enviará un proyecto de ley al Congreso para realizar una consulta popular sobre si se está de acuerdo con una nueva Constitución.El mandatario propuso que la consulta se realice durante las Elecciones Regionales y Municipales del próximo 2 de octubre, mediante una cédula adicional. Castillo mencionó que el Congreso tiene en sus manos la potestad de convocar a consulta popular, por lo que dijo que instó al Legislativo a agendar los problemas y necesidades del país.Al respecto, la titular de la Comisión de Constitución del Congreso, Patricia Juárez, indicó a RPP Noticias que la iniciativa del mandatario tiene “visos de inconstitucionalidad” y que solo genera falsas expectativas a la ciudadanía.“El proyecto es abiertamente inconstitucional, no existe una forma tal como lo pretende presentar el presidente al Congreso para modificar la Constitución. Nuevamente pretende generar una expectativa ciudadana que no corresponde a nuestros cauces constitucionales', dijo la legisladora a Conexión de RPP Noticias.