presidenta Congreso, María Carmen Alva, pronunció viernes tras anuncio mandatario Pedro Castillo presentación proyecto ley Legislativo consultar población cambio Constitución Elecciones Regionales Municipales 2022.A través mensaje cuenta Twitter, titular Mesa Directiva Parlamento expresó rechazo instalación Asamblea Constituyente país, referencia expresado presidente Pedro Castillo intervención Consejo Ministros Descentralizado Cusco.Según precisó, mandatario olvidado país prioridad lucha inseguridad ciudadana, desempleo corrupción. línea, dijo “no existe solo sondeo opinión Asamblea Constituyente prioridad peruanos”.Anuncio mandatario respuesta CongresoEl presidente República, Pedro Castillo, anunció Cusco Gobierno enviará proyecto ley Congreso realizar consulta popular si acuerdo nueva Constitución.El mandatario propuso consulta realice Elecciones Regionales Municipales próximo 2 octubre, mediante cédula adicional. Castillo mencionó Congreso manos potestad convocar consulta popular, dijo instó Legislativo agendar problemas necesidades país.Al respecto, titular Comisión Constitución Congreso, Patricia Juárez, indicó RPP Noticias iniciativa mandatario “visos inconstitucionalidad” solo genera falsas expectativas ciudadanía.“El proyecto abiertamente inconstitucional, existe forma tal pretende presentar presidente Congreso modificar Constitución. Nuevamente pretende generar expectativa ciudadana corresponde cauces constitucionales', dijo legisladora Conexión RPP Noticias.