Festeja pueblo celeste. Sporting Cristal derrotó 1-0 Cienciano viernes 22 abril partido correspondiente jornada 11 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Este cotejo Sporting Cristal, hizo visitante Cusco, frente Cienciano jugó Estadio Garcilaso Vega partir 7:00 p.m. hora peruana. 'Papá' pudo ejercer favoritismo cayó condición local rimenses, Roberto Mosquera banco contagio Covid-19.El primer tiempo Cienciano. jugadas ataque favor, pudo concretar. más, visita gozó penal favor fallado Alejandro Hohberg 45'+6.Recién, 68', abrió marcador Rímac. Leandro Sosa centró, Irven Ávila elevó así conectó cabeza. tiro imposible portero Miguel Vargas, solo pudo seguir pelota mirada.Con resultado, capitalinos llegaron 18 puntos tabla posiciones colan séptima casilla manera momentánea.En tanto, hombres Gerardo Ameli quedan 21 unidades, aunque siguen cima. Pueden perder privilegio si Sport Huancayo derrota San Martín.Sporting Cristal vs. Cienciano: así jugaronCienciano: Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Carlos Beltrán; Nicolás Rinaldi, Fernando Ibáñez, Fernando Guerrero, Mathias Carpio, Kevin Sandoval; Adrián Ugarriza.Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Rafael Lutiger; Horacio Calcaterra, Martín Távara, Yoshimar Yotún; Leandro Sosa, Alejandro Hohberg, Christopher Olivares.Sporting Cristal vs. Cienciano: transmisión minuto minutoSporting Cristal vs. Cienciano: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.LA PREVIAEn Sporting Cristal moral tope. dirigidos entrenador Roberto Mosquera vienen vencer 6-4 Municipal Alberto Gallardo, encuentro Yoshimar Yotun anotó primera vez temporada.Los rimenses oncena conformada Renato Solís; Jhilmar Lora, Omar Merlo, Rafael Lutiger, Nilson Loyola; Jesús Pretell, Leandro Sosa, Yoshimar Yotún; Irven Ávila, Alejandro Hohberg Joao Grimaldo.En va liga peruana primera división, Torneo Apertura, actuales subcampeones encuentran octava casilla 15 puntos, seis liderato posesión Sport Huancayo 'Papá'.Por parte, rival Sporting Cristal, Cienciano -que buscará aprovechar altura local- pelea primeros lugares clara meta dar sorpresa primera parte Liga 1 2022.Los hombres Gerardo Ameli llegan cuatro victorias consecutivas última fecha derrotaron 2-0 Carlos Mannucci Trujillo. Ganar importante afianzarse alto.¿Dónde ver Sporting Cristal Cienciano vía TV Liga 1?Lo ves señal Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe llevará goles, mejores jugadas todas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?