madre familia denunció viernes taxista intentó ahorcarla bajo amenazas realizó tocamientos indebidos puerta casa urbanización Palomino, Cercado Lima.El taxista, identificado José Fermin Orrego Villegas (52), logró ser detenido vecinos víctima.El hecho ocurrió víctima regresaba hacer compras tratar abrir puerta casa sujeto colocó brazo alrededor cuello intentando ahorcarla. Luego comenzó realizarle tocamientos indebidos, mientras amenazaba pedía gritara.'Le decía calle, grite'El esposo víctima, encontraba dentro vivienda momento ataque, dio detalles RPP Noticias agresión taxista.'El hombre ahorcó espalda, decía calle, grite. gritado gracias Dios, reaccionado sabiendo encontraba casa. ocurrido puerta casa. Salgo digo ¿qué pasó?. 'Ese señor ahí tocando, querido agredir'. salgo detrás corriendo', relató.José Fermin Orrego Villegas permanece detenido comisaría Palomino, mientras víctima pasó médico legista debido lesiones generadas cuello.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.