Ministerio Salud (Minsa) reportó viernes que, fecha, registrado 3 559 343 casos confirmados COVID-19 212 724 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 207 infectados 8 decesos.Durante 21 abril registraron resultados 41 844 personas muestreadas, cuales 207 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 730 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.62 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 1 061 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 356 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 540 766 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 62 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.