El 23 de abril se conmemora el Día Internacional del libro ya que fallecieron tres grandes en el mundo de la literatura como William Shakespeare, Inca Garcilaso de la Vega y Miguel de Cervantes, quiénes son admirados y seguidos por miles de autores, logrando así inspirarlos para la dicha de millones de lectores.El poder de los libros es grande y son cada vez más las personas que han encontrado en los libros su pasión por la escritura. Especialmente, las mujeres en nuestro país que han tomado la posta en esta aventura y son dignas representantes con todo tipo de libros, desde novelas literarias hasta libros de ciencia y superación.Es por eso que en el Día internacional del libro, te brindamos un listado de libros escritos por mujeres peruanas que te inspirarán con sus historias y sus experiencias:10 libros escritos por mujeres peruanas1. 'EL AÑO DEL VIENTO'Autora: Karina PachecoEl año del viento, es un libro escrito con sobriedad y aliento lírico, nos invita a volver la mirada hacia la época brutal del conflicto armado interno, compuesta por miles de historias anónimas marcadas por el horror, la pérdida, el desconcierto y, en algunos casos, por la redención. Un viaje que revelará la verdad sobre un pasado que es todo menos inocente.Karina Pacheco, además de escritora es doctora en Antropología y ha publicado novelas como: Las orillas del aire (2017); Cabeza y orquídeas (2012), ganadora del Premio Nacional de Novela Federico Villareal 2010; La sangre, el polvo, la nieve (2010); No olvides nuestros nombres (2009 y 2015), ganadora del Premio Regional de Novela 2008 del Instituto Nacional de Cultura de Cusco. También es autora de los libros de relatos Miradas. Antología de cuentos (2015); El sendero de los rayos (2013), ganador del Premio Luces y Artes de El Comercio a mejor libro de cuentos publicado en 2013. En 2014 editó la antología de relato iberoamericano Cusco, espejo de cosmografías. Sus cuentos han sido publicados en diversas revistas y selecciones literarias dentro y fuera del Perú. Dedica su tiempo libre al montañismo.2. 'LA REPÚBLICA AGRIETADA'Autora: Carmen Mc EvoyEste libro conjuga subjetividad, empatía y memoria: un gran viaje intelectual por un mapa personalísimo de lugares, imágenes, sonidos e ideas del mundo. Una obra plural, dinámica, profunda: la lucidez emotiva de Mc Evoy se enfrenta sin alardes contra la peste y con la sonrisa de la sabiduría aleja la catástrofe.Este grandioso libro fue escrito por Carmen Mc Evoy, es educadora y cuenta con un magíster en Historia. Tiene una maestría y un doctorado en Historia latinoamericana por la Universidad de California. Sus trabajos actuales exploran, entre otros temas, la violencia política en Chile luego de la Guerra del Pacífico (1891) y la globalización de la cultura peruana en la historia de Yma Súmac y Moisés Vivanco.3. 'ANIMALES PERUANOS'Autora: Micaela ChirifUn libro de ciencia para niños que te yudará a conocer la riqueza de los animales que habitan el Perú, encontrarás información sobre 68 animales muy diferentes: un búho pequeñito, un delfín rosado, una rana gigante, un oso que no es un oso y muchos más. A algunos los conocemos desde hace tiempo. Otros eran desconocidos hasta hace unos pocos años y ni siquiera los científicos saben mucho sobre ellos. Son solo una muestra de la enorme biodiversidad de nuestro territorio.Un libro escrito por la reconocida escritora peruana Micaela Chirif e ilustrado por la artista Loreto Salinas. Cabe resaltar que, Micaela ha recibido diversos premios y reconocimientos internacionales por su trabajo y ha sido traducida al portugués, francés, inglés, coreano y japonés y Loreto es un destacado ilustrador y creador libros sobre la naturaleza dirigidos a las niñas y a los niños porque le interesa difundir la belleza y la diversidad de la flora y la fauna americanas.4. 'MUJERES FUERA DE LA CAJA'Autora: Carla OlivieriEn Mujeres fuera de la caja, Carla Olivieri nos cuenta sus experiencias como profesional y como mamá, pero, sobre todo, como mujer en continuo proceso de aprendizaje, crecimiento y empoderamiento. A lo largo del libro nos enfrentaremos a las “cajas” miedos, prejuicios, ideas fijas, etc. que debemos romper para convertirnos en la mejor versión de nosotras mismas y alcanzar los sueños y metas que nos tracemos en todos los ámbitos de nuestras vidas. Porque una mujer fuera de la caja no conoce límites.Carla Olivieri es mamá de cinco hijos y nadadora competitiva de mariposa y aguas abiertas. Rectora en una reconocida universidad, speaker internacional y consultora en organizaciones en temas de liderazgo, felicidad y empoderamiento de la mujer. Además, es autora de los libros Yo fuera de la caja (2017) y Mi hijo es hiperactivo, ¿el tuyo? (2019).5. 'HABLA UNA MUJER'Autora: Elsa Hochhäusler de SagastiElsa nos invita a ver y a experimentar el mundo como ella misma lo hacía: desde el juego, el asombro y la gratitud, pero también desde una perspectiva crítica capaz de cuestionar aquello que se nos impone injustamente. El lugar designado a la mujer, las desigualdades sociales, la doble moral, la pacatería irreflexiva, son criticados con valentía pero a la vez con optimismo. Es una voz conciliadora y equilibrada de una mujer que sabe apreciar la belleza donde quiera que la encuentre.La autora pasó sus primeros años en Santiago de Chile, adonde emigró su familia debido a los estragos de la Primera Guerra Mundial. Luego de su matrimonio con el periodista peruano Francisco Sagasti Miller, se mudó a Lima, donde desarrollaría su carrera periodística. En 1965 empezó a escribir su columna diaria, titulada 'Habla una mujer', en el diario La Prensa. Seis años más tarde, tras el golpe militar de Juan Velasco Alvarado, se trasladó a los Estados Unidos, desde donde continuó su trabajo periodístico por un tiempo, antes de dedicarse de lleno a la interpretación simultánea.6. 'LIBRE DEL MIEDO'Autora: Rosa Maria CifuentesExisten situaciones a las que nos enfrentamos día a día, situaciones que nos atemorizan y a las cuales no siempre sabemos cómo enfrentar. Por tanto, el miedo es una constante que permanece a nuestro lado, nos acompaña y que tratamos de apartar de nuestras vidas para salir adelante. Libre del miedo es un libro que pretende llegar de manera profunda a quienes puedan acceder a él con la intención de ayudarlos a vencer y a convivir con algún tipo de miedo que los aqueja.Rosa María es una reconocida coach ontológica, cuenta con un magister en periodismo y es catedrática en reconocidas instituciones educativas. Ha sido asesora de comunicaciones en instituciones del Estado vinculadas a los rubros de educación, salud y cultura. Dirige la empresa Resurge con la que brinda asesorías de coach empresarial en el Perú y en países como Colombia, Chile, Bolivia y Uruguay. Como coach terapéutico realiza terapias para el manejo de emociones y el autoconocimiento. Entre sus títulos publicados destacan Lesiones de amor, Destellos de Luna, Cómo aman ellos, Cómo aman ellas y 13 asesinas.7. 'SI ME DEJAS ME MATO'Autora: Silvia Nuñez del ArcoSi me dejas me mato es la historia de un romance intenso y desesperado que, a pesar de las promesas de inocencia y dulzura, se convierte pronto en sacrificio, desengaño y rencor. En esta nueva novela, Silvia Núñez del Arco nos muestra el paso a la adultez de dos jóvenes que deben liberarse de la dependencia emocional para así hallar su lugar en el mundo.Silvia Núñez del Arco publicó su primera novela en el 2010, a los veintiún años. Se tituló Lo que otros no ven. Dos años después, publicó su segundo libro, Hay una chica en mi sopa, y, en el 2013, El hombre que tardó en amar. Su cuarta novela, Nunca seremos normales, salió a la venta en el 2018.8. 'CORTEJO'Autora: Olga MonteroCortejo es un libro que, relata la vida de Simona, una mujer en la mitad de sus cuarenta, que sufre la muerte de su madre, una figura tutelar en su vida que, hasta cierto punto, era determinante para la construcción de su identidad. Este suceso coincide con la llegada de un amor inesperado a su vida. Nora, una fotógrafa de clase acomodada, hace tambalear sus certezas y la fortaleza que Simona creía tener. Así se dispara una travesía en la que conviven, en simultáneo, las dos acepciones del cortejo. Atribulada, Simona regresa un día a la semana al consultorio de su antigua psicoanalista y, en ese diálogo de intimidad, transita por sus vínculos de infancia, sus duelos y sus amores, mientras habita las nuevas rutas de su deseo y los nuevos vientos de su orientación sexual.Este grandioso libro fue escrito por Olga Montero, una reconocida psicoanalista, miembro de la Sociedad Peruana de Psicoanálisis y de la Asociación Psicoanalítica Internacional.9. 'LAS COSAS POR SU NOMBRE'Autora: Alesia Lun PazEste libro está pensado para que padres, madres y educadores hablen de sexualidad con niños, niñas y adolescentes en casa de manera didáctica, directa y fácil de entender; sin prejuicios, tabúes ni sesgos religiosos. Su contenido está verificado por la ONG Amnistía Internacional, junto a un grupo de especialistas que apuestan por la igualdad de género. Y es que aprender acerca de la sexualidad, de cómo funcionan los cuerpos, cómo cuidarlos, reconocer las diferencias entre hombres y mujeres, y aprender desde muy temprana edad acerca de nuestro derecho a decidir es básico para erradicar, a largo plazo, la desigualdad de género y la discriminación.Esta maravillosa guía ilustrada sobre educación sexual integral ha sido escrita e ilustrada por Alesia Lund Paz, diseñadora gráfica e ilustradora, creadora del proyecto educativo “Emma y Yo”.10. 'USTED S.A'Autora: Inés TempleA través de este libro, Inés Temple comparte, de manera simple y fácil de leer, las lecciones que ha aprendido durante sus más de veintisiete años como presidenta de LHH DBM Perú y veinticuatro en LHH Chile. Esta es una nueva versión revisada y actualizada de Usted S. A., basada en el bestseller que se publicó originalmente en octubre de 2010 y que ha sido el segundo libro más vendido en Perú durante los años 2012 y 2014 y que con cada nueva edición ocupa los primeros lugares en los rankings de ventas.Inés Temple es presidente de LHH DBM Perú y LHH Chile, las firmas #1 en outplacement en ambos países. Ha sido reconocida como una de las voces más influyentes de Latinoamérica según LinkedIn Top Voices 2019 y obtuvo el primer lugar del ranking #HRinfluencer2020 por Go Integro. Por cuarto año consecutivo está situada en el top 15 de líderes empresariales en el Perú con mayor reputación y como la segunda entre las mujeres líderes del país, según el estudio Merco Líderes que publica el diario Gestión.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.