ministro Cultura, Alejandro Salas, apoyó anuncio presidente buscar nueva constitución señaló Congreso evaluar proyecto ley realizar referéndum tema día Elecciones Regionales Municipales 2022.Al término Consejo Ministros Descentralizado Cusco, Salas brindó declaraciones medios manifestó ciudadanos deben tener opción expresarse urnas nueva constitución.“Le corresponderá Congreso República evaluarlo. debemos tener nunca miedo, demócratas peruanos, pueblo, ciudadanos ciudadanas expresen urnas. decidan finalmente”, expresó Alejandro Salas.Por lado, reiteró Parlamento gobierno deberían entenderse bien lograr éxitos próximos cinco años.“Ambos poderes sido electos cinco años. Perú va ir bien si ambos poderes entienden. Creo demócratas buscar ambos poderes encuentren trabajar país”, acotó.Cuestionamientos CongresoLa congresista Patricia Juárez, presidenta comisión Constitución, aseguró proyecto ley anunciado presidente Pedro Castillo, consultar cambio constitución elecciones municipales octubre, 'visos inconstitucionalidad'.'El presidente asesores saben planteamiento inconstitucional. dos únicas formas reforma Constitución contempladas artículo 206 Carta Magna. podemos hablar convocatoria referéndum octubre elecciones sido convocadas', enfatizó parlamentaria RPP Noticias.