vocero Avanza País, José Williams, cuestionó viernes declaraciones presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, involucran fuerzas militares plan golpe Estado.En entrevista programa Dicho RPP Noticias, José Willams aclaró Fuerzas Armadas responsables soberanía, independencia integridad territorio encima cualquier circunstancia respetan Constitución Política.'Creo imaginación tan volátil primer ministro. primer ministro dice cosa luego desdice. primer ministro acaba decir fuerzas militares, refiriendo actividad, decir fuerzas operativas, posibilidad hacer golpe estado. absurdo', dijo.Más temprano premier Aníbal Torres señaló, Consejo Ministros Descentralizado Cusco, 'se buscando golpe permanente', invocó respetar 'voluntad popular'.'El plan termina ahí. plan va avanzar lograr algún altos miembros fuerzas militares pronuncien mismo dar golpe Estado', indicó jefe gabinete ministerial.'Quieren sacudirse problemas'José Williams consideró expresiones premier Aníbal Torres golpe responden solo 'su imaginación' solo crea problemas, fricciones distracciones.'Y pareciera hace propósito, presidente (Pedro Castillo) proyecto ley (de consulta población nueva Constitución), quieren sacudirse problemas, incapacidad poder gobernar, liderar tratan pasarle cosas otros. proyecto ley pasan Congreso. tal manera, Congreso desacuerdo etcétera. manejando salir apuro', señaló.Para José Williams proyecto ley incluir cédula elecciones regionales municipales consulte población si acuerdo nueva Constitución 'imposible jurídico'.Caso ex comandos Chavín HuantarSobre retiro ex Comandos Chavín Huantar ceremonia aniversario presidida mandatario Pedro Castillo, José Williams aclaró 'cuatro cinco' expresaron reclamo conforme disciplina militar, manera ordenada gritos insultos.'Los comandos vez pasan retiro civiles cualquier persona, mismos derechos mismos deberes sujetos reglas militares. Entonces, libertad expresar sienten. hicieron manera ordenada, disciplinada, gritos insultos. Simplemente quedaron sentados cuatro cinco fueron', afirmó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.