Perfecto golpe arriba. Sporting Cristal puso delante Cienciano ciudad Cusco gracias gran parte delantero Irven Ávila.Este partido Sporting Cristal Cienciano, Estadio Garcilaso Vega, llevó cabo marco jornada 11 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022. segundo tiempo, Irven Ávila apareció poner ventaja celestes condición visitante.Fue 68' popular 'Cholito' anotó Sporting Cristal. Recibió centro parte Leandro Sosa, dio levemente rival, así elevó área cusqueña.Buena definición Irven Ávila Sporting CristalEste cuarto popular 'Cholito' va temporada liga peruana primera división.Además, final primer tiempo, Alejandro Hohberg falló penal. exUniversitario Deportes Alianza Lima fino doce pasos.Para partido, Sporting Cristal oncena conformada Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Rafael Lutiger; Horacio Calcaterra, Martín Távara, Yoshimar Yotún; Leandro Sosa, Alejandro Hohberg, Christopher Olivares.En tanto, locales salieron Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Carlos Beltrán; Nicolás Rinaldi, Fernando Ibáñez, Fernando Guerrero, Mathias Carpio, Kevin Sandoval; Adrián Ugarriza.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?