Festeja todo el pueblo celeste. Sporting Cristal derrotó 1-0 a Cienciano este viernes 22 de abril en partido correspondiente a la jornada 11 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Este cotejo entre Sporting Cristal, que hizo de visitante en el Cusco, frente al Cienciano se jugó en el Estadio Garcilaso de la Vega a partir de las 7:00 p.m. hora peruana. El 'Papá' no pudo ejercer su favoritismo y cayó en condición de local ante los rimenses, que no tuvieron a Roberto Mosquera en el banco por un contagio de la Covid-19.El primer tiempo fue para Cienciano. Tuvo jugadas de ataque a favor, pero no pudo concretar. Es más, la visita gozó de un penal a favor que fue fallado por Alejandro Hohberg a los 45'+6.Recién, a los 68', fue que se abrió el marcador para los del Rímac. Leandro Sosa centró, Irven Ávila se elevó y es así que conectó de cabeza. Su tiro fue imposible para el portero Miguel Vargas, quien solo pudo seguir la pelota con la mirada.Con este resultado, los capitalinos llegaron a los 18 puntos en la tabla de posiciones y se colan en la séptima casilla de manera momentánea.En tanto, los hombres de Gerardo Ameli se quedan en 21 unidades, aunque siguen en la cima. Pueden perder ese privilegio si Sport Huancayo derrota a la San Martín.Sporting Cristal vs. Cienciano: así jugaronCienciano: Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Carlos Beltrán; Nicolás Rinaldi, Fernando Ibáñez, Fernando Guerrero, Mathias Carpio, Kevin Sandoval; Adrián Ugarriza.Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Rafael Lutiger; Horacio Calcaterra, Martín Távara, Yoshimar Yotún; Leandro Sosa, Alejandro Hohberg, Christopher Olivares.Sporting Cristal vs. Cienciano: transmisión minuto a minutoSporting Cristal vs. Cienciano: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 7:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.LA PREVIAEn Sporting Cristal están con la moral a tope. Y es que los dirigidos por el entrenador Roberto Mosquera vienen de vencer 6-4 a Municipal en el Alberto Gallardo, encuentro en donde Yoshimar Yotun anotó por primera vez en esta temporada.Los rimenses tendrían una oncena conformada por Renato Solís; Jhilmar Lora, Omar Merlo, Rafael Lutiger, Nilson Loyola; Jesús Pretell, Leandro Sosa, Yoshimar Yotún; Irven Ávila, Alejandro Hohberg y Joao Grimaldo.En lo que va de la liga peruana de primera división, en el Torneo Apertura, los actuales subcampeones se encuentran en la octava casilla con 15 puntos, a seis del liderato que está en posesión de Sport Huancayo y el 'Papá'.Por su parte, el rival de Sporting Cristal, Cienciano -que buscará aprovechar la altura como local- pelea los primeros lugares y tiene la clara meta de dar la sorpresa en esta primera parte de la Liga 1 2022.Los hombres de Gerardo Ameli llegan de cuatro victorias consecutivas y en la última fecha derrotaron 2-0 a Carlos Mannucci en Trujillo. Ganar es más que importante para afianzarse en lo más alto.¿Dónde ver el Sporting Cristal ante Cienciano vía TV por la Liga 1?Lo ves por la señal de Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te llevará los goles, mejores jugadas y todas las incidencias.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?