presidente directorio Corporación Peruana Aeropuertos Aviación (CORPAC), Jorge Perlacios Velásquez, indicó viernes existe actualmente ninguna motivación causa pueda originar nueva huelga controladores aéreos, luego representantes sindical pronunciara favor protesta.En declaraciones Conexión RPP Noticias, representante CORPAC indicó enteró anuncio realizado secretario general Sindicato Unificado Controladores Tránsito Aéreo Perú (SUCTA), Víctor Zavaleta, que, si bien existe ningún tema pendiente trabajadores gremio podrían dialogar demandas tengan.“No existe ninguna motivación, ninguna causa pueda originar medida fuerza. existe ningún tema pendiente si existiera llamo invoco diálogo. cursado carta SUCTA vengan dialogar puertas abiertas cualquier momento. Solo deben poner día hora vamos atender, ningún tema pueda ser solucionado”, manifestó.En sentido, explicó luego anunciara huelga asumieron controladores aéreos semana pasada, CORPAC atendieron puntos pliego reclamos trabajadores referidos pago remuneraciones pagos concepto laudo arbitral 2019.Asimismo mencionó gestiones expusieron Oficina Prevención Conflictos Ministerio Trabajo Promoción Empleo dicha cartera señalaron CORPAC cumplido relacionado materia sindical.Pronunciamiento Minsiterio TransportesEn vísperas, Ministerio Transportes Comunicaciones (MTPE) indicó Dirección General Trabajo recibido registro comunicación nueva huelga parte controladores aéreos, luego anuncio Zavaleta.Señalaron, línea, Ley Relaciones Colectivas Trabajo reglamento determina organizaciones sindicales deciden ejercer derecho huelga deben cumplir comunicar medida DGT, encarga evaluar si cumplen requisitos ley tomar decisión.Esto fin determinar si medida efectos disciplinarios, económicos, trabajadores acatan.Recordaron ministerio DGT prohíben autorizan ejercicio derecho constitucional huelga, procedencia comunicación solo sirve determinar efectos disciplinarios, otros, huelguistas, potestad impedir ejercicio derecho.