Cámara Comercio Peruano China anunció viernes paralización operaciones minera Bambas, luego constantes protestas zona comunidades locales deja pérdidas 5 millones soles diarios. ello, institución exhortó gobierno Pedro Castillo pronta solución respecto. 'Exhortamos Gobierno Nacional tome decisiones celeridad desalojar invasores ilegales, sino vendrán mayores situaciones inestabilidad siguen dañando economía nacional. Recordemos minería actividades productivas importantes país, genera desarrollo económico social Perú', lee comunicado.La Cámara Comercio Peruano China señaló preocupa situación crítica socio estratégico Perú. “Minera Bambas parte grupo asociados lazos cooperación 2014″.La reciente invasión comuneros Fuerabamba Huancuire Bambas, suma 400 días paralización constantes bloqueos,ha dejado pérdidas millonarias país. “Nuestro país exige líderes aporten soluciones rápidas duraderas pro beneficio social económico cada familia. debe permitir continúen pérdidas económicas perjudican toda nación”, lee pronunciamiento.Las Bambas generan 8 mil puestos trabajos directa indirectamente, puestos labor ven perjudicados paralización vive últimos meses.Gobernador regional Apurímac pide Ejecutivo 'tomar partida inmediatamente' conflictoEl gobernador regional Apurímac, Baltazar Lantarón, lamentó pasado 14 abril comuneros Fuerabamba tomado parte instalaciones empresa minera Bambas yacimiento Challhuahuacho reclamo falta cumplimiento compromisos adjudicación 180 hectáreas terreno.'Evidentemente, vista paciencia Ejecutivo y, creemos nosotros, Ejecutivo debe tomar partida inmediatamente, dejar enfoque 'bomberil' política enfoque proactivo. comuneros Fuerabamba manifestado anticipación dé solución reclamos venían sustentando', indicó.