Perfecto golpe por arriba. Sporting Cristal se puso por delante de Cienciano en la ciudad de Cusco gracias a un gran tanto de parte del delantero Irven Ávila.Este partido entre Sporting Cristal y Cienciano, en el Estadio Garcilaso de la Vega, se llevó a cabo en el marco de la jornada 11 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022. En el segundo tiempo, Irven Ávila apareció para poner la ventaja para los celestes en condición de visitante.Fue en el 68' cuando el popular 'Cholito' anotó para Sporting Cristal. Recibió un centro de parte de Leandro Sosa, que dio levemente en un rival, y así se elevó en el área cusqueña.Buena definición de Irven Ávila para Sporting CristalEste es el cuarto tanto del popular 'Cholito' en lo que va de la temporada de la liga peruana de primera división.Además, a poco del final del primer tiempo, Alejandro Hohberg falló un penal. El exUniversitario de Deportes y Alianza Lima no estuvo fino desde los doce pasos.Para este partido, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Rafael Lutiger; Horacio Calcaterra, Martín Távara, Yoshimar Yotún; Leandro Sosa, Alejandro Hohberg, Christopher Olivares.En tanto, los locales salieron con Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Carlos Beltrán; Nicolás Rinaldi, Fernando Ibáñez, Fernando Guerrero, Mathias Carpio, Kevin Sandoval; Adrián Ugarriza.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?