El ministro de Cultura, Alejandro Salas, apoyó el anuncio del presidente de buscar una nueva constitución y señaló que el Congreso tendrá que evaluar el proyecto de ley para realizar un referéndum sobre este tema el día de las Elecciones Regionales y Municipales 2022.Al término del Consejo de Ministros Descentralizado en Cusco, Salas brindó declaraciones a los medios y manifestó que los ciudadanos deben tener la opción de expresarse en las urnas sobre una nueva constitución.“Le corresponderá al Congreso de la República evaluarlo. Lo que no debemos tener nunca es miedo, como demócratas y como peruanos, es que el pueblo, los ciudadanos y ciudadanas se expresen en las urnas. Ellos serán los que decidan finalmente”, expresó Alejandro Salas.Por otro lado, reiteró que el Parlamento y el gobierno deberían entenderse bien para lograr éxitos en los próximos cinco años.“Ambos poderes del Estado han sido electos por cinco años. Al Perú le va a ir bien si ambos poderes se entienden. Creo que como demócratas tenemos que buscar que ambos poderes se encuentren para trabajar por el país”, acotó.Cuestionamientos desde el CongresoLa congresista Patricia Juárez, presidenta de la comisión de Constitución, aseguró que el proyecto de ley anunciado por el presidente Pedro Castillo, para consultar un cambio de constitución durante las elecciones municipales de octubre, tiene 'visos de inconstitucionalidad'.'El presidente y sus asesores saben que este planteamiento es inconstitucional. Las dos únicas formas de reforma de la Constitución están contempladas en el artículo 206 de la Carta Magna. No podemos hablar de convocatoria a un referéndum en octubre porque las elecciones ya han sido convocadas', enfatizó la parlamentaria a RPP Noticias.