23 abril conmemora Día Internacional libro fallecieron tres grandes mundo literatura William Shakespeare, Inca Garcilaso Vega Miguel Cervantes, quiénes admirados seguidos miles autores, logrando así inspirarlos dicha millones lectores.El poder libros grande cada vez personas encontrado libros pasión escritura. Especialmente, mujeres país tomado posta aventura dignas representantes tipo libros, novelas literarias libros ciencia superación.Es Día internacional libro, brindamos listado libros escritos mujeres peruanas inspirarán historias experiencias:10 libros escritos mujeres peruanas1. 'EL AÑO VIENTO'Autora: Karina PachecoEl año viento, libro escrito sobriedad aliento lírico, invita volver mirada hacia época brutal conflicto armado interno, compuesta miles historias anónimas marcadas horror, pérdida, desconcierto y, casos, redención. viaje revelará verdad pasado menos inocente.Karina Pacheco, además escritora doctora Antropología publicado novelas como: orillas aire (2017); Cabeza orquídeas (2012), ganadora Premio Nacional Novela Federico Villareal 2010; sangre, polvo, nieve (2010); olvides nombres (2009 2015), ganadora Premio Regional Novela 2008 Instituto Nacional Cultura Cusco. autora libros relatos Miradas. Antología cuentos (2015); sendero rayos (2013), ganador Premio Luces Artes Comercio mejor libro cuentos publicado 2013. 2014 editó antología relato iberoamericano Cusco, espejo cosmografías. cuentos sido publicados diversas revistas selecciones literarias dentro Perú. Dedica tiempo libre montañismo.2. 'LA REPÚBLICA AGRIETADA'Autora: Carmen Mc EvoyEste libro conjuga subjetividad, empatía memoria: gran viaje intelectual mapa personalísimo lugares, imágenes, sonidos ideas mundo. obra plural, dinámica, profunda: lucidez emotiva Mc Evoy enfrenta alardes peste sonrisa sabiduría aleja catástrofe.Este grandioso libro escrito Carmen Mc Evoy, educadora cuenta magíster Historia. maestría doctorado Historia latinoamericana Universidad California. trabajos actuales exploran, temas, violencia política Chile luego Guerra Pacífico (1891) globalización cultura peruana historia Yma Súmac Moisés Vivanco.3. 'ANIMALES PERUANOS'Autora: Micaela ChirifUn libro ciencia niños yudará conocer riqueza animales habitan Perú, encontrarás información 68 animales diferentes: búho pequeñito, delfín rosado, rana gigante, oso oso más. conocemos hace tiempo. desconocidos hace pocos años siquiera científicos saben ellos. solo muestra enorme biodiversidad territorio.Un libro escrito reconocida escritora peruana Micaela Chirif ilustrado artista Loreto Salinas. Cabe resaltar que, Micaela recibido diversos premios reconocimientos internacionales trabajo sido traducida portugués, francés, inglés, coreano japonés Loreto destacado ilustrador creador libros naturaleza dirigidos niñas niños interesa difundir belleza diversidad flora fauna americanas.4. 'MUJERES CAJA'Autora: Carla OlivieriEn Mujeres caja, Carla Olivieri cuenta experiencias profesional mamá, pero, todo, mujer continuo proceso aprendizaje, crecimiento empoderamiento. largo libro enfrentaremos “cajas” miedos, prejuicios, ideas fijas, etc. debemos romper convertirnos mejor versión mismas alcanzar sueños metas tracemos ámbitos vidas. mujer caja conoce límites.Carla Olivieri mamá cinco hijos nadadora competitiva mariposa aguas abiertas. Rectora reconocida universidad, speaker internacional consultora organizaciones temas liderazgo, felicidad empoderamiento mujer. Además, autora libros caja (2017) hijo hiperactivo, ¿el tuyo? (2019).5. 'HABLA MUJER'Autora: Elsa Hochhäusler SagastiElsa invita ver experimentar mundo misma hacía: juego, asombro gratitud, perspectiva crítica capaz cuestionar aquello impone injustamente. lugar designado mujer, desigualdades sociales, doble moral, pacatería irreflexiva, criticados valentía vez optimismo. voz conciliadora equilibrada mujer sabe apreciar belleza quiera encuentre.La autora pasó primeros años Santiago Chile, adonde emigró familia debido estragos Primera Guerra Mundial. Luego matrimonio periodista peruano Francisco Sagasti Miller, mudó Lima, desarrollaría carrera periodística. 1965 empezó escribir columna diaria, titulada 'Habla mujer', diario Prensa. Seis años tarde, tras golpe militar Juan Velasco Alvarado, trasladó Unidos, continuó trabajo periodístico tiempo, dedicarse lleno interpretación simultánea.6. 'LIBRE MIEDO'Autora: Rosa Maria CifuentesExisten situaciones enfrentamos día día, situaciones atemorizan cuales siempre sabemos cómo enfrentar. tanto, miedo constante permanece lado, acompaña tratamos apartar vidas salir adelante. Libre miedo libro pretende llegar manera profunda puedan acceder intención ayudarlos vencer convivir algún tipo miedo aqueja.Rosa María reconocida coach ontológica, cuenta magister periodismo catedrática reconocidas instituciones educativas. sido asesora comunicaciones instituciones vinculadas rubros educación, salud cultura. Dirige empresa Resurge brinda asesorías coach empresarial Perú países Colombia, Chile, Bolivia Uruguay. coach terapéutico realiza terapias manejo emociones autoconocimiento. títulos publicados destacan Lesiones amor, Destellos Luna, Cómo aman ellos, Cómo aman 13 asesinas.7. 'SI DEJAS MATO'Autora: Silvia Nuñez ArcoSi dejas mato historia romance intenso desesperado que, pesar promesas inocencia dulzura, convierte pronto sacrificio, desengaño rencor. nueva novela, Silvia Núñez Arco muestra paso adultez dos jóvenes deben liberarse dependencia emocional así hallar lugar mundo.Silvia Núñez Arco publicó primera novela 2010, veintiún años. tituló ven. Dos años después, publicó segundo libro, chica sopa, y, 2013, hombre tardó amar. cuarta novela, Nunca normales, salió venta 2018.8. 'CORTEJO'Autora: Olga MonteroCortejo libro que, relata vida Simona, mujer mitad cuarenta, sufre muerte madre, figura tutelar vida que, cierto punto, determinante construcción identidad. suceso coincide llegada amor inesperado vida. Nora, fotógrafa clase acomodada, hace tambalear certezas fortaleza Simona creía tener. Así dispara travesía conviven, simultáneo, dos acepciones cortejo. Atribulada, Simona regresa día semana consultorio antigua psicoanalista y, diálogo intimidad, transita vínculos infancia, duelos amores, mientras habita nuevas rutas deseo nuevos vientos orientación sexual.Este grandioso libro escrito Olga Montero, reconocida psicoanalista, miembro Sociedad Peruana Psicoanálisis Asociación Psicoanalítica Internacional.9. 'LAS COSAS NOMBRE'Autora: Alesia Lun PazEste libro pensado padres, madres educadores hablen sexualidad niños, niñas adolescentes casa manera didáctica, directa fácil entender; prejuicios, tabúes sesgos religiosos. contenido verificado ONG Amnistía Internacional, junto grupo especialistas apuestan igualdad género. aprender acerca sexualidad, cómo funcionan cuerpos, cómo cuidarlos, reconocer diferencias hombres mujeres, aprender temprana edad acerca derecho decidir básico erradicar, largo plazo, desigualdad género discriminación.Esta maravillosa guía ilustrada educación sexual integral sido escrita ilustrada Alesia Lund Paz, diseñadora gráfica ilustradora, creadora proyecto educativo “Emma Yo”.10. 'USTED S.A'Autora: Inés TempleA través libro, Inés Temple comparte, manera simple fácil leer, lecciones aprendido veintisiete años presidenta LHH DBM Perú veinticuatro LHH Chile. nueva versión revisada actualizada Usted S. A., basada bestseller publicó originalmente octubre 2010 sido segundo libro vendido Perú años 2012 2014 cada nueva edición ocupa primeros lugares rankings ventas.Inés Temple presidente LHH DBM Perú LHH Chile, firmas #1 outplacement ambos países. sido reconocida voces influyentes Latinoamérica según LinkedIn Top Voices 2019 obtuvo primer lugar ranking #HRinfluencer2020 Go Integro. cuarto año consecutivo situada top 15 líderes empresariales Perú mayor reputación segunda mujeres líderes país, según estudio Merco Líderes publica diario Gestión.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.