fino definición. Alejandro Hohberg falló penal partido Sporting Cristal visitó viernes Cienciano jornada 11 Apertura Liga 1 Betsson 2022.A solo segundos termine primer tiempo Sporting Cristal Cienciano Estadio Garcilaso Vega Cusco liga peruana, árbitro pitó penal favor visita jalón camiseta Rafael Lutiger. así Alejandro Hohberg paró frente pelota.El delantero Sporting Cristal remató lado derecho portero Miguel Vargas, mismo sector manera salvó valla tienda cusqueña. inmediato, primera parte acabó.Penal fallado Alejandro Hohberg Cienciano CuscoLos compañeros exUniversitario Deportes Alianza Lima dieron rápidos ánimos olvide clave jugada.Hay tener cuenta celestes vienen vencer 6-4 Municipal, dirigidos Gerardo Ameli derrotaron 2-0 Carlos A. Mannucci ciudad Trujillo.Para partido, Sporting Cristal oncena conformada Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Rafael Lutiger; Horacio Calcaterra, Martín Távara, Yoshimar Yotún; Leandro Sosa, Alejandro Hohberg, Christopher Olivares.En tanto, locales salieron Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Carlos Beltrán; Nicolás Rinaldi, Fernando Ibáñez, Fernando Guerrero, Mathias Carpio, Kevin Sandoval; Adrián Ugarriza.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?