No estuvo fino en la definición. Alejandro Hohberg falló un penal en el partido que Sporting Cristal visitó este viernes a Cienciano por la jornada 11 del Apertura Liga 1 Betsson 2022.A solo segundos que termine el primer tiempo entre Sporting Cristal y Cienciano en el Estadio Garcilaso de la Vega del Cusco por la liga peruana, el árbitro pitó un penal a favor de la visita por un jalón de camiseta a Rafael Lutiger. Es así que Alejandro Hohberg se paró frente a la pelota.El delantero de Sporting Cristal remató al lado derecho del portero Miguel Vargas, este fue al mismo sector y de esta manera salvó la valla de la tienda cusqueña. De inmediato, la primera parte acabó.Penal fallado por Alejandro Hohberg ante Cienciano en CuscoLos compañeros del también exUniversitario de Deportes y Alianza Lima le dieron rápidos ánimos para que se olvide de esta clave jugada.Hay que tener en cuenta que los celestes vienen de vencer 6-4 al Municipal, en tanto que los dirigidos por Gerardo Ameli derrotaron 2-0 a Carlos A. Mannucci en la ciudad de Trujillo.Para este partido, Sporting Cristal tuvo una oncena conformada por Alejandro Duarte; Johan Madrid, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Rafael Lutiger; Horacio Calcaterra, Martín Távara, Yoshimar Yotún; Leandro Sosa, Alejandro Hohberg, Christopher Olivares.En tanto, los locales salieron con Miguel Vargas; Josué Estrada, Paolo Fuentes, Luciano Recalde, Carlos Beltrán; Nicolás Rinaldi, Fernando Ibáñez, Fernando Guerrero, Mathias Carpio, Kevin Sandoval; Adrián Ugarriza.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?