incendio consumió madrugada galería comercial, ubicada primera cuadra jirón Rímac, Villa María Triunfo (VMT).Hasta nueve unidades Cuerpo Bomberos acudieron atender emergencia, inició después 3:00 a.m.El fuego, controlado horas después, consumió varias tiendas predio aledaño, vivía señora Vanessa Córdova.Según TV Perú, incendio afectó 30 puestos galería.¿Incendio provocado?En diálogo RPP Noticias, Vanessa Córdova aseguró haber escuchado explosión desate incendio, sospecha provocado.Según indicó, segunda vez produce incendio galería, oportunidad fuego alcanzó vivienda, ubicada tercer piso edificación.“Vivía tercer piso perdido todo. Así ve, así encuentro”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: