EsSalud destacó viernes disponga uso facultativo mascarillas partir primero mayo. embargo, institución aprovechó recordar ciudadanía mayor herramienta protección nuevo coronavirus día tres dosis vacunas.“El comportamiento población comparada países sido mejor. personas sido responsables. si confiamos buen criterio gente. aprendido cómo debemos cuidarnos. uso facultativo mascarilla buena decisión, uso responsable”, detalló Dante Cersso, jefe Unidad Inteligencia Análisis Datos Seguro Social.Essalud destacó descenso sostenido contagios nuevo coronavirus últimas semanas producto vacunación comportamiento responsable peruanos.“Luego haberse registrado pico 352 mil casos sola semana, ahora registrando menos 2 300 casos. decir, descenso significativo doce semanas manera consecutiva. Confiamos responsabilidad personas”, explicó Cersso. Consideró denominado silencio epidemiológico debe ser aprovechado subir aún indicadores inmunización.“Debemos aprovechar cifras contagio bajas asistir proceso vacunación manera responsable solidaria. regiones aplicó 50% población objetivo tercera dosis vacuna Lima, Lima provincias, Callao, Áncash, Moquegua Ica”, expresó especialista.Minsa reportó 4 fallecidos COVID-19 187 contagios último díaUn total 212 715 personas fallecido nivel nacional causa COVID-19 inicio pandemia, mientras cifra contagios último día 187, informó Ministerio Salud (Minsa).De acuerdo registro Sala Situacional COVID-19, 20 abril 2022 registraron 4 fallecidos.