El ‘team Perú’ listo para competir en los Juegos Suramericanos de la Juventud 2022. La nadadora Alexia Sotomayor y el tenista Gonzalo Bueno fueron designados abanderados de la delegación peruana que participará en la tercera edición del certamen polideportivo, que se desarrollará en Rosario (Argentina) del 28 de abril al 8 de mayo.En el campo del Estadio Nacional, el Instituto Peruano del Deporte (IPD) y el Comité Olímpico Peruano dieron a conocer la designación de los abanderados, que contó con la presencia de Alexia Sotomayor, mientras que no estuvo Gonzalo Bueno debido a sus competencias en el circuito de tenis.“Ustedes se llevan al país en la piel y tengan la seguridad que la fuerza de más de 30 millones de peruanos los acompaña. Van a dejar todo en la competencia y traernos triunfos. Estamos seguros que pondrán todo por las medallas”, dijo Rubén Trujillo, presidente del IPD.Entre los principales deportistas juveniles se encuentran en natación Alexia Sotomayor, Fernanda León y Joaquín Devoto. En tenis de campo Gonzalo Bueno e Ignacio Buse, en tenis de mesa, Carlos Fernández, también los judokas Benjamín Galarreta, Romina Baltazar y Luciana Julca, entre otros representantes de deportes colectivos. Perú listo para los Juegos Suramericanos de la Juventud 2022La tercera edición de los Juegos Suramericanos de la Juventud albergará a más de 2.500 deportistas de entre 14 a 17 años de 15 naciones, que competirán en 26 disciplinas deportivas. Los primeros eventos fueron en Lima 2013 y Santiago 2017.“Estoy honrada y emocionada por representar al Perú. Es un gran honor para mí. Estoy segura que todos los deportistas van a dar lo mejor para ganar las medallas y dejar el nombre del Perú en lo más alto”, sostuvo la nadadora Alexia Sotomayor, una de las principales cartas de medalla en la delegación nacional.Perú acudirá a Rosario con 121 deportistas. En la historia de los Juegos Suramericanos de la Juventud, la delegación blanquirroja cuenta con un total de 105 medallas, siendo 16 preseas de oro, 30 de plata y 59 de bronce.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.