Tras éxito Lollapalooza Chile 2022, cantante venezolano Micro TDH llega Perú hacer cantar fanáticos grandes temas, ‘Dime Cuantas Veces’, ‘Bésame Sentir’, ‘Cafuné’, ‘Negro mate’, más. concierto llevará cabo Anfiteatro Parque Exposición entradas disponibles 22 abril Joinnus.Nacido criado Mérida, Venezuela, rapero, cantante compositor urbano, abriendo paso nueva generación grandes exponentes género, convirtiendo nombre conocido popular escena musical latina.Desde joven, alcanzado millones oyentes alrededor mundo sencillos ‘Cafuné’, ‘Bésame Sentir’ ‘Confianza’. Obtuvo éxito mundial hit ‘Te Vi’ junto grupo colombiano Piso 21. Participó hit global ‘Jerusalema Latin Remix’ Greeicy, ‘Ámate” ‘Ni Vivo Muerto’ Lasso. Recientemente, Micro TDH lanzó sencillos 'Las Olas' Yandel, ‘El Tren’ Myke Towers, ‘Negro Mate’, ‘El Inca’, ‘Nueve’ ‘El Lobby’ Pablo Alborán.Su música atractivo repertorio impacta manera diferente sonido único, da nuevas, frescas innovadoras letras alimentan oídos, nuevo álbum 'NUEVE', excepción.Asimismo, Micro TDH participado varias colaboraciones diferentes artistas reconocidos, hit ‘Te Vi’ junto Piso 21 ‘Ámate’ ‘Ni Vivo Muerto’ Lasso.La revelación Lollapalooza 2022 presentará Lima 16 julio ofrecer show exclusivo fanáticos Anfiteatro Parque Exposición.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.