Tras el éxito que tuvo en Lollapalooza Chile 2022, el cantante venezolano Micro TDH llega al Perú para hacer cantar a sus fanáticos grandes temas, como ‘Dime Cuantas Veces’, ‘Bésame Sin Sentir’, ‘Cafuné’, ‘Negro mate’, entre muchos otros más. El concierto se llevará a cabo en el Anfiteatro del Parque de la Exposición y las entradas ya están disponibles desde este 22 de abril en Joinnus.Nacido y criado en Mérida, Venezuela, el rapero, cantante y compositor urbano, se está abriendo paso entre la nueva generación de grandes exponentes del género, y se está convirtiendo en un nombre conocido y popular en la escena musical latina.Desde muy joven, ha alcanzado millones de oyentes alrededor del mundo con sus sencillos ‘Cafuné’, ‘Bésame Sin Sentir’ y ‘Confianza’. Obtuvo éxito mundial con el hit ‘Te Vi’ junto al grupo colombiano Piso 21. Participó en el hit global ‘Jerusalema Latin Remix’ con Greeicy, ‘Ámate” y ‘Ni Vivo Ni Muerto’ con Lasso. Recientemente, Micro TDH lanzó sus sencillos 'Las Olas' con Yandel, ‘El Tren’ con Myke Towers, ‘Negro Mate’, ‘El Inca’, ‘Nueve’ y ‘El Lobby’ con Pablo Alborán.Su música y su atractivo repertorio impacta de manera diferente con un sonido único, que nos da nuevas, frescas e innovadoras letras que alimentan los oídos, y su nuevo álbum 'NUEVE', no es la excepción.Asimismo, Micro TDH ha participado en varias colaboraciones con diferentes artistas reconocidos, como en el hit ‘Te Vi’ junto a Piso 21 o en ‘Ámate’ y ‘Ni Vivo Ni Muerto’ con Lasso.La revelación del Lollapalooza 2022 se presentará en Lima este 16 de julio para ofrecer un show exclusivo para todos sus fanáticos en el Anfiteatro del Parque de la Exposición.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.