Se llevó los tres puntos de la altura. Atlético Grau derrotó 2-1 este viernes 22 de abril al Ayacucho FC en el Estadio Ciudad de Cumaná por la jornada 11 del Apertura 2022 de la Liga 1 Betsson.El conjunto del Ayacucho FC era claro favorito para obtener los tres puntos. Sin embargo, la tienda visitante del Atlético Grau aprovechó las pocas chances que tuvo para sacar una valiosa victoria en esta nueva fecha de la liga peruana de primera división.Fue el Ayacucho el que empezó mejor las cosas ante los albos. Tan solo a los 12' del primer tiempo se puso por delante en el marcador luego de una gran acción individual del delantero uruguayo Cristian Techera.Aunque, este último tuvo mala suerte en los minutos siguientes. Resulta a que a los 45' cometió un gran error al ingresar la pelota en su propio arco. Fue el parcial 1-1.Ya en el segundo tiempo, el Grau de Piura fue de menos a más y logró la victoria gracias a un golazo de Joel López a los 79'. Zafó de la marca de hasta tres rivales y definió con zurda.Con este resultado, la visita se mete a la séptima posición del Apertura con 17 unidades. En tanto, los ayacuchanos se quedan en la decimotercera casilla con diez unidades.Ayacucho FC vs. Atlético Grau: así jugaronAyacucho FC:Andy Vidal; Aldair Salaza, Minzum Quina, Hugo Magallanes, Jesús Mendieta, José Parodi, Edinson Chávez, Robert Ardiles, Eric Barrios, Cristian Techera y Nicolás Royón.Atlético Grau:Raúl Fernández; Eduardo Caballero, Daniel Franco, Luis Álvarez, Elsar Rodas, Manuel Tejada, Jeremy Rostaing, Joel López, Paulo De La Cruz, Rodrigo Salinas y Ray Sandoval.Ayacucho FC vs. Atlético Grau: transmisión minuto a minutoLa previaAmbos equipos llegarán a este cotejo con distintos resultados cosechados en la jornada anterior en el campeonato, pues el cuadro que en esta oportunidad será local, Ayacucho FC, perdió por la miníma diferencia ante Sport Boys en el Callao de visita. Por su parte, el elenco del Atlético Grau de Piura llegará motivado luego de obtener un contundente triunfo de 4-1 frente ADT en su casa.En esta oportunidad, Ayacucho FC que se encuentra en la decimotercera ubicación con 10 unidades producto de 6 derrotas, un empate y 3 victorias, procura sacar provecho de su localía ante los 'Albos'. Para ello, pretende ofrecer su mejor versión ante su hinchada y obtener a toda costa un nuevo triunfo en la competición.Ayacucho FC vs. Atlético Grau: horarios en el mundoPerú: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Uruguay: 5:15 p.m.España: 10:15 p.m. Estados Unidos (Los Ángeles): 1:30 p.m.En tanto, los del norte del país desarrollan una campaña muy irregular en el Apertura de la Liga 1 Betsson. El 'Patrimonio de Piura', tras jugarse las primeras diez jornadas, obtuvo 5 victorias, 3 derrotas y un solo empate, resultados que lo posicionan en la novena plaza en la clasificación.Ahora, en su visita al recinto deportivo de Ciudad de Cumaná, los dirigidos por Gustavo Álvarez, que desean estar en los primeros lugares en la tabla de posiciones, intentarán dar el gran golpe de visita y sumar su segunda victoria consecutiva en el torneo local.Para este encuentro el equipo que será el anfitrión a diferencia de su rival de turno, presentará una baja importante por acumulación de tarjetas amarillas en la competición, se trata del centrocampista Juan Morales, quien en esta nuevo período viene siendo titular en el esquema del estratega Alejandro Apud.¿Cuándo y a qué hora juegan Ayacucho FC vs. Atlético Grau?Ayacucho FC vs. Atlético Grau chocarán en partido vibrante este viernes 22 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 3:30 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Ciudad de Cumaná ¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Ayacucho FC vs. Atlético Grau?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?