‘team Perú’ listo competir Juegos Suramericanos Juventud 2022. nadadora Alexia Sotomayor tenista Gonzalo Bueno designados abanderados delegación peruana participará tercera edición certamen polideportivo, desarrollará Rosario (Argentina) 28 abril 8 mayo.En campo Estadio Nacional, Instituto Peruano Deporte (IPD) Comité Olímpico Peruano dieron conocer designación abanderados, contó presencia Alexia Sotomayor, mientras Gonzalo Bueno debido competencias circuito tenis.“Ustedes llevan país piel seguridad fuerza 30 millones peruanos acompaña. Van dejar competencia traernos triunfos. seguros pondrán medallas”, dijo Rubén Trujillo, presidente IPD.Entre principales deportistas juveniles encuentran natación Alexia Sotomayor, Fernanda León Joaquín Devoto. tenis campo Gonzalo Bueno Ignacio Buse, tenis mesa, Carlos Fernández, judokas Benjamín Galarreta, Romina Baltazar Luciana Julca, representantes deportes colectivos. Perú listo Juegos Suramericanos Juventud 2022La tercera edición Juegos Suramericanos Juventud albergará 2.500 deportistas 14 17 años 15 naciones, competirán 26 disciplinas deportivas. primeros eventos Lima 2013 Santiago 2017.“Estoy honrada emocionada representar Perú. gran honor mí. segura deportistas van dar mejor ganar medallas dejar nombre Perú alto”, sostuvo nadadora Alexia Sotomayor, principales cartas medalla delegación nacional.Perú acudirá Rosario 121 deportistas. historia Juegos Suramericanos Juventud, delegación blanquirroja cuenta total 105 medallas, siendo 16 preseas oro, 30 plata 59 bronce.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.