primer ministro Ucrania, Denys Shmyhal, reunió viernes Washington secretario estadounidense, Antony Blinken, pidió ayuda EE.UU. armamento sanciones Rusia considerarlas instrumento 'más influye agresor'.Así apuntó Shmyhal inicio encuentro Blinken jornada reunió miembros Administración presidida Joe Biden pedir ayuda país distintos ámbitos.El primer ministro ucraniano señaló país necesita 'encarecidamente' cuatro cosas: armas, sanciones Rusia, ayuda financiera tener perspectivas pertenecer Europa.Sobre armas, reclamó ayuda Unidos día después Biden anunciara 800 millones dólares asistencia militar país.También insistió necesidad persistir sanciones, pidió financiamiento hacer frente necesidades humanitarias sociales ayudar estabilidad macroeconómica Ucrania.Pero además, Denys Shmyhal subrayó Blinken deseo Ucrania ser 'parte familia europea', así quieren, aseguró, '96% ucranianos', apuestan 'formar parte mundo civilizado Unión Soviética imperio ruso''Presión significativa Rusia'Blinken, parte, comprometió Unidos seguirá apoyando Ucrania prestándole 'la asistencia necesite, militar, económica humanitaria'.'Seguimos, coordinación socios aliados, ejerciendo presión significativa Rusia acabar agresión', dijo secretario EEUU.Antes encuentro Blinken, Denys Shmyhal mantuvo reuniones miembros administración estadounidense secretario Transportes, Pete Buttigieg, administradora Agencia Desarrollo Internacional (USAID), Samantha Power, pedirles apoyo través departamentos reconstrucción Ucrania.Esta semana, reunió Biden participó reunión situación financiera Ucrania directora gerente Fondo Monetario Internacional (FMI), Kristalina Georgieva, presidente Banco Mundial (BM), David Malpass.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.