llevó tres puntos altura. Atlético Grau derrotó 2-1 viernes 22 abril Ayacucho FC Estadio Ciudad Cumaná jornada 11 Apertura 2022 Liga 1 Betsson.El conjunto Ayacucho FC claro favorito obtener tres puntos. embargo, tienda visitante Atlético Grau aprovechó pocas chances sacar valiosa victoria nueva fecha liga peruana primera división.Fue Ayacucho empezó mejor cosas albos. Tan solo 12' primer tiempo puso delante marcador luego gran acción individual delantero uruguayo Cristian Techera.Aunque, último mala suerte minutos siguientes. Resulta 45' cometió gran error ingresar pelota propio arco. parcial 1-1.Ya segundo tiempo, Grau Piura menos logró victoria gracias golazo Joel López 79'. Zafó marca tres rivales definió zurda.Con resultado, visita mete séptima posición Apertura 17 unidades. tanto, ayacuchanos quedan decimotercera casilla diez unidades.Ayacucho FC vs. Atlético Grau: así jugaronAyacucho FC:Andy Vidal; Aldair Salaza, Minzum Quina, Hugo Magallanes, Jesús Mendieta, José Parodi, Edinson Chávez, Robert Ardiles, Eric Barrios, Cristian Techera Nicolás Royón.Atlético Grau:Raúl Fernández; Eduardo Caballero, Daniel Franco, Luis Álvarez, Elsar Rodas, Manuel Tejada, Jeremy Rostaing, Joel López, Paulo Cruz, Rodrigo Salinas Ray Sandoval.Ayacucho FC vs. Atlético Grau: transmisión minuto minutoLa previaAmbos equipos llegarán cotejo distintos resultados cosechados jornada anterior campeonato, pues cuadro oportunidad local, Ayacucho FC, perdió miníma diferencia Sport Boys Callao visita. parte, elenco Atlético Grau Piura llegará motivado luego obtener contundente triunfo 4-1 frente ADT casa.En oportunidad, Ayacucho FC encuentra decimotercera ubicación 10 unidades producto 6 derrotas, empate 3 victorias, procura sacar provecho localía 'Albos'. ello, pretende ofrecer mejor versión hinchada obtener toda costa nuevo triunfo competición.Ayacucho FC vs. Atlético Grau: horarios mundoPerú: 3:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Bolivia: 4:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.Uruguay: 5:15 p.m.España: 10:15 p.m. Unidos (Los Ángeles): 1:30 p.m.En tanto, norte país desarrollan campaña irregular Apertura Liga 1 Betsson. 'Patrimonio Piura', tras jugarse primeras diez jornadas, obtuvo 5 victorias, 3 derrotas solo empate, resultados posicionan novena plaza clasificación.Ahora, visita recinto deportivo Ciudad Cumaná, dirigidos Gustavo Álvarez, desean primeros lugares tabla posiciones, intentarán dar gran golpe visita sumar segunda victoria consecutiva torneo local.Para encuentro equipo anfitrión diferencia rival turno, presentará baja importante acumulación tarjetas amarillas competición, trata centrocampista Juan Morales, nuevo período viene siendo titular esquema estratega Alejandro Apud.¿Cuándo hora juegan Ayacucho FC vs. Atlético Grau?Ayacucho FC vs. Atlético Grau chocarán partido vibrante viernes 22 abril. contienda ambos equipo pactada 3:30 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Ciudad Cumaná ¿Dónde cómo ver VIVO Ayacucho FC vs. Atlético Grau?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?