Mohamed Salah lleva cinco temporadas camiseta Liverpool pieza clave esquema 'red'. mano Jürgen Klopp, ganado Champions League.No obstante, continuidad Mohamed Salah Liverpool segura, menos después mediados 2023 termina contrato elenco Anfield. Conversaciones dado jugador dirigencia, llegado buen puerto.Este viernes, Salah conversó revista FourFourTwo allí consultado relación permanencia mejores conjuntos Premier. intención seguir, aunque decidido, indicó delantero egipcio.Salah habla negociación nuevo contrato Liverpool'La verdad hinchas saben quiero ver tema dinero. puedo decir manera exacta. Aún queda año contrato', sostuvo popular 'Momo'.Además, dio claro mensaje directiva conjunto. 'Si quieren vaya, bueno diferente...', añadió internacional Selección Egipto.Hay tener cuenta si Mohamed Salah renueva contrato Liverpool, partir 2023 puede conversar cualquier club cometer ninguna falta. ¿Dejarán 'reds' salga mejores jugadores?En va temporada primera división inglesa, exChelsea, Fiorentina Basilea 22 anotaciones.Por parte, hombres Klopp chocarán domingo frente Everton condición local. falta seis jornadas final segundo lugar 76 puntos, unidad líder Manchester City.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?