EsSalud destacó este viernes que se disponga el uso facultativo de mascarillas a partir del primero de mayo. Sin embargo, la institución aprovechó para recordar a la ciudadanía que la mayor herramienta de protección contra el nuevo coronavirus es estar al día con las tres dosis de vacunas.“El comportamiento de la población comparada con otros países ha sido mucho mejor. Las personas han sido responsables. Nosotros si confiamos en el buen criterio de la gente. Ya todos hemos aprendido cómo debemos cuidarnos. El uso facultativo de la mascarilla es una buena decisión, porque será un uso responsable”, detalló Dante Cersso, jefe de la Unidad de Inteligencia y Análisis de Datos del Seguro Social.Essalud destacó que el descenso sostenido de contagios por nuevo coronavirus en las últimas semanas es producto de la vacunación y del comportamiento responsable de los peruanos.“Luego de haberse registrado un pico de más de 352 mil casos en una sola semana, ahora ya se está registrando menos de 2 300 casos. Es decir, ha habido un descenso significativo durante doce semanas de manera consecutiva. Confiamos en la responsabilidad de las personas”, explicó Cersso. Consideró también que el denominado silencio epidemiológico debe ser aprovechado para subir aún más en los indicadores de inmunización.“Debemos aprovechar que las cifras de contagio son bajas para asistir al proceso de vacunación de manera responsable y solidaria. Hay regiones donde ya se aplicó a más del 50% de la población objetivo la tercera dosis de la vacuna como es Lima, Lima provincias, Callao, Áncash, Moquegua e Ica”, expresó el especialista.Minsa reportó 4 fallecidos por la COVID-19 y 187 contagios en el último díaUn total de 212 715 personas han fallecido a nivel nacional a causa de la COVID-19 desde el inicio de la pandemia, mientras que la cifra de contagios en el último día fue de 187, informó el Ministerio de Salud (Minsa).De acuerdo con el registro de la Sala Situacional COVID-19, el 20 de abril de 2022 se registraron 4 fallecidos.