Edison Flores sigue preparando próximo choque DC United New Englanda, aunque viernes dio pausa recibir excapitán Selección Peruana, Claudio Pizarro.El ahora embajador Bayern Munich llegó instalaciones Audi Field lució bandera peruana junto 'Orejitas' Flores dio gran bienvenida 'Bombardero' Pizarro, además jugar club muniqués paseó fútbol Werder Bremen Chelsea.'Un visitante vino hoy Audi Field', mensaje DC United redes sociales junto imágenes Pizarro.Como sabe, Flores compartió vestuario Pizarro Selección Peruana Eliminatorias rumbo Rusia 2018. DC United vs. Bayern MunichEsta semana confirmó amistoso sostendrá DTC United Bayern Munich. duelo disputará Audi Field 20 julio, formará parte pretemporada campeón alemán Unidos.¿Cuándo vuelve jugar DC United?DC United, Edison Flores, alista recibir New England sábado 23 abril Major League Soccer (MLS). cita programada partir 6:30 p.m. (hora peruana).El equipo mediocampista peruano llega equipo tras golear 3-0 Flower City Union US Open Club.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?