mujer quedó atrapada casa hombre cita ciegas China confinaron ciudad Zhengzhou, explicó misma serie videos virales.China lucha contener múltiples brotes locales variantes delta ómicron. Zhengzhou (centro), semana pasada registraron 100 casos, partes ciudad quedaron confinada bruscamente pasado miércoles.La mujer, apellidada Wang, momento cenando casa hombre cita ciegas. 'Justo después llegar Zhengzhou, brote comunidad confinada pude salir', dijo Wang martes medio The Paper, sede Shangái.Explicó ciudad viaje semana conocer posibles pretendientes. 'Ya haciendo mayor, familia presentó diez partidos (...) quinto quería demostrar habilidades culinarias invitó cenar casa', dijo.Documentación hechosDesde entonces, Wang publicado vídeos, ahora virales, documentan vida diaria. veces ve hombre cocinando realizando tareas domésticas mientras duerme, según clips publicados medios locales.Wang reveló edad identidad hombre vídeos. hashtags relacionados acumulaban miércoles seis millones visitas Weibo, red social similar Twitter.AFPNewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: