En la Fecha 3, Skone (España) y Nekroos (Perú) quedaron como subcampeones en la God Level All Stars 2vs2, sin embargo, en esta cuarta jornada demostraron que están al nivel ya que se llevaron la medalla de oro tras ganarle a Mecha (Argentina) y Gazir (España). Su batalla fue bastante comentada ya que hubo muchos dimes y diretes. Por un lado, Nekroos hacía énfasis en el que es el primer peruano en conquistar España y, por el otro, Gazir asegurando que él como español, le quitará otra vez el oro.Es un recurso que siempre sale a flote cuando se enfrentan peruanos con españoles, sin embargo, el jurado dio su veredicto y en esta Fecha 4, se lo llevó Nekroos y Skone.Cabe resaltar que su campeonato es solo de esta jornada. ¿Por qué? Porque en la tabla de acumulados, están en el segundo puesto debido a que Chuty y Marithea tienen más batallas ganadas por lo que esta dupla es la campeona en el total.Jaze y Papo quedaron en tercer lugar de la God Level All Stars 2vs2El peruano Jaze y el argentino Papo se cobraron su revancha frente a Chuty (España) y Marithea (Colombia) en la God Level All Stars 2vs2 y se quedaron con el tercer puesto. La final se está realizando en el Wanda Metropolitano de Madrid donde se vive una final de infarto entre Nekroos (Perú) y Skone (España) frente a Gazir (España) y Mecha (Argentina).Como se recuerda Chuty y Marithea vencieron a Jaze y Papo en la Fecha 2 de la competencia, sin embargo, este 22 de abril se volvieron a ver las caras donde las duplas luchaban por un lugar en el podio.En esta jornada final de la God Level All Stars 2vs2, Jaze y Papo vencieron a Stick (Perú) y RC (México) en octavos, luego se enfrentaron en cuartos con Skill (Perú) y MP (Argentina) y terminaron ganado al español y a la colombiana para quedar en el tercer lugar.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.