joven cambista asaltado promediar mediodía viernes Cercado Lima tras ser contactado realizar transacción dinero interior estacionamiento.La víctima, identificada Armando Roque Ortega (26), acudió cochera ubicada cuadra 10 jirón Unión creyendo presunto cliente iba cambiar gran suma dinero.En interior estacionamiento interceptado delincuentes maniataron, asaltaron luego escaparon bordo motocicleta lineal vehículo.Personal Dirincri Policía Nacional Perú (PNP) llegó cochera, hallaron joven cambista, procedieron cercar zona tras asalto.Tras hora trabajo, peritos criminalística acudieron investigar hecho registrarse hecho violencia.Posteriormente, personal PNP retiró rumbo sede Dirincri realizar manifestaciones correspondientes ley.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.