Una mujer quedó atrapada en casa del hombre con el que tenía una cita a ciegas en China cuando confinaron la ciudad de Zhengzhou, explicó ella misma en una serie de videos virales.China lucha por contener los múltiples brotes locales de las variantes delta y ómicron. En Zhengzhou (centro), donde la semana pasada se registraron más de 100 casos, algunas partes de la ciudad quedaron confinada bruscamente el pasado miércoles.La mujer, apellidada Wang, estaba en ese momento cenando en casa del hombre con el que tenía una cita a ciegas. 'Justo después de llegar a Zhengzhou, hubo un brote y su comunidad fue confinada y no pude salir', dijo Wang el martes al medio The Paper, con sede en Shangái.Explicó que estaba en la ciudad en un viaje de una semana para conocer a posibles pretendientes. 'Ya me estoy haciendo mayor, mi familia me presentó a diez partidos (...) El quinto quería demostrar sus habilidades culinarias y me invitó a cenar a su casa', dijo.Documentación de hechosDesde entonces, Wang ha publicado vídeos, ahora virales, que documentan su vida diaria. A veces se ve al hombre cocinando para ella o realizando tareas domésticas mientras ella duerme, según clips publicados por medios locales.Wang no reveló su edad ni la identidad del hombre de los vídeos. Los hashtags relacionados acumulaban hasta el miércoles más de seis millones de visitas en Weibo, una red social similar a Twitter.AFPNewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: