El peruano Jaze y el argentino Papo se cobraron su revancha frente a Chuty (España) y Marithea (Colombia) en la God Level All Stars 2vs2 y se quedaron con el tercer puesto. La final se está realizando en el Wanda Metropolitano de Madrid donde se vive una final de infarto entre Nekroos (Perú) y Skone (España) frente a Gazir (España) y Mecha (Argentina). Como se recuerda Chuty y Marithea vencieron a Jaze y Papo en la Fecha 2 de la competencia, sin embargo, este 22 de abril se volvieron a ver las caras donde las duplas luchaban por un lugar en el podio.En esta jornada final de la God Level All Stars 2vs2, Jaze y Papo vencieron a Stick (Perú) y RC (México) en octavos, luego se enfrentaron en cuartos con Skill (Perú) y MP (Argentina) y terminaron ganado al español y a la colombiana para quedar en el tercer lugar. Jaze y Papo vencieron a los favoritos de la God Level All Stars 2vs2 en la Fecha 2Chuty (España) y Marithea (Colombia) reivindicaron su condición de favoritos con su sobresaliente rendimiento, que les sirvió para finalizar en tercera posición, toda vez que derrotaron a Valles-T y Nitro, que volvieron a demostrar su impresionante estado de forma y confianza en la batalla por el bronce.Solo unos inspirados Teorema y Stuart, que por el camino derrotaron a equipos candidatos al título como Gazir (España) y Mecha (Argentina), se interpusieron en la pareja formada por el madrileño y la caleña en la final.En una competición marcada por la polémica y los problemas de organización durante todo su desarrollo, la segunda jornada de God Level All Stars también estuvo condicionada por los infortunios, ya que las parejas formadas por Letra (Venezuela) y Lokillo (Colombia), Lancer Lirical (Venezuela) y Éxodo Lirical (República Dominicana), además de Yartzi (Puerto Rico), acompañante de SNK, y Skill (Perú), pareja de MP, causaron baja por problemas de visado.Así, los chilenos Jokker y Stigma sustituyeron a Yartzi y MP como compañeros de SNK y MP respectivamente, mientras que Larrix (Argentina) y El Menor (Chile), además Wolf (Argentina) y JNO (Chile), se incorporaron como parejas suplentes.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.