Investigadores de la Universidad de Cambridge y del Instituto Legatum de Reino Unido presentaron un conjunto de soluciones que impactarán en la calidad de vida de más de un millón de peruanos, con el firme propósito de demostrar que los modelos democráticos son capaces de entregar resultados concretos a los ciudadanos.Esta iniciativa, que busca fortalecer el ecosistema innovador regional, forma parte de las conclusiones del reporte “Perú a los 200: la necesidad del consenso”, presentado en 2021 y que puso énfasis en la necesidad implementar un proceso de conciliación y consenso, a través de iniciativas ambiciosas que evidencien su impacto positivo en la vida de peruanos y peruanas. Carlos Montes, representante del Instituto Legatum e investigador visitante de la Universidad de Cambridge, informó que, a través del programa Conexiones Cajamarca – Cambridge para la Prosperidad, se implementarán en dicha región tres proyectos socialmente innovadores que, en solo seis meses, evidenciarán mejoras concretas en la calidad de vida de la población. “En otras palabras, estamos apoyando una nueva forma de hacer política, una democracia con resultados”, dijo.IMPACTO REGIONALCajamarca, seleccionada para implementar el modelo de “democracia con resultados”, es la quinta región con mayor población en Perú, con más de 1,3 millones de habitantes. Tiene excelentes condiciones productivas en los sectores agricultura y minería, además de un gran potencial turístico por su cultura y naturaleza. De acuerdo con el Instituto Peruano de Economía (IPE), Cajamarca fue la tercera región que más avanzó en materia de competitividad, después de Ucayali y La Libertad, aunque se mantiene entre las últimas cinco posiciones del ranking.En ese contexto, los expertos de Cambrige y Legatum han conectado al Gobierno Regional de Cajamarca (GRC) con tres iniciativas de alto impacto con resultados medibles:1. Delivery Associates (Reino Unido): Esta iniciativa apoyará los procesos de gestión del Hospital Regional de Cajamarca – que atiende a una población de 1.2 millones de personas al año - para mejorar su calidad y rapidez en la atención a los ciudadanos. 2. Asociación de Bancos (ASBANC): Esta iniciativa educará en temas financieros a más de 41 mil estudiantes y docentes cajamarquinos en el 2022. 3. Agros: Esta iniciativa proveerá identidad digital a más de 1,000 productores de café y cacao, cuyo epicentro es Huaca Montegrande, donde estaría el cacao más antiguo del mundo.“En Cajamarca, la alegría del Perú, queremos convertirnos en la capital peruana de la innovación y queremos demostrar que el cambio en un sistema democrático es posible y concreto”, sostuvo el gobernador regional Mesías Guevara.