La universidad es una de las instituciones elementales de nuestra sociedad, convirtiéndose en el centro primordial para la formación e incorporación de los individuos a la vida social. De hecho, su consideración como factor clave de desarrollo social ha hecho de ella un instrumento fundamental en la vida de la población occidental y, como el resto de instituciones sociales, también ha sufrido un importante proceso de transformación motivado por las exigencias del nuevo tipo de sociedad.Su trabajo de enseñanza-aprendizaje se ha visto inmerso en los dos últimos años en un ciclo de transformaciones relevantes en el que se crean formas innovadoras de conocer, producir y difundir los saberes. Este contexto ha originado un giro en el papel del docente que ahora debe estar dispuesto a orientar a los estudiantes en aprender a aprender y que lo aprendido se realice a través de diversas formas de experiencias de aprendizaje, tanto dentro del aula como fuera de ella.Como se sabe, en la Universidad Señor de Sipán (USS) se trabaja en función a estos nuevos paradigmas, en el que el docente ha dejado de limitarse a entregar información para convertirse en el guía que ofrece de forma organizada rutas formativas de aprendizajes a los estudiantes con el fin de convertirlos en personas competitivas en el mundo laboral y, sobre todo, conscientes de sus responsabilidades éticas, sociales y medio ambientales en este mundo globalizado.El Dr. Erick Salazar Montoya, vicerrector académico de la USS, aseguró que en los nuevos paradigmas educativos el docente ya no es un expositor de contenidos, sino que se convierte en agente que participa y orienta de forma muy activa el aprendizaje de sus pupilos. “El docente moderno es un guía que analiza, interpreta y acompaña a los estudiantes en la resolución de problemas o en la elaboración de proyectos de envergadura científica u otra índole”, explicó.“Conscientes de que la educación superior es un elemento estratégico para el desarrollo económico y tecnológico de las naciones y la herramienta que se anticipa y resuelve los problemas de la sociedad, es que nuestra institución a través de la Alta Dirección ha decidido fortalecer su trabajo de formación profesional con la contratación de un selecto grupo de profesionales los cuales estarán a cargo del dictado de diversas materias en cada una de nuestras 18 carreras profesionales”, refirió la autoridad.“Su propuesta educativa, de acuerdo con la misión institucional, se orienta a formar profesionales competitivos para el mundo, con visión empresarial, con base en la investigación, la excelencia académica y la responsabilidad social. Para ello, ha diseñado planes de estudios en correspondencia con las exigencias sociales y del mercado. Asimismo, su compromiso transfronterizo posibilita a estudiantes y docentes participar de programas de movilidad académica internacional, promoviendo una formación global y multicultural”, agregó Salazar Montoya.Conoce a los docentes top USS 2022El vicerrector académico de la USS dio a conocer los nombres de los nuevos profesionales que serán parte del staff de docentes de esta importante casa superior de estudios. “Me complace anunciar a la comunidad académica que para este semestre 2022-I contaremos con los servicios profesionales de un selecto grupo de docentes que se unen a nuestro staff. Los profesionales a los que me refiero, poseen una amplia experiencia laboral, además de haber participado de importantes cargos en la vida académica, empresarial y política de la nación”, dijo Salazar Montoya.Entre los nuevos profesionales que integran la plana docente de la USS podemos mencionar al Mag. Fernando Huamán Cholán, quien posee una maestría por la Universidad Alcalá de Henares de España y otra en Administración de Negocios por Centrum Católica; y el Mag. Enrique Sandoval Llanos, profesional con más de 14 años de experiencia en Gobierno y Gestión de Seguridad de la Información y Continuidad del Negocio en empresas del sector financiero, minero y retail.Asimismo, el Mag. Willy Rimarachín Valderrama, director de la Unidad de Posgrado de la Facultad de Ingeniería Mecánica Eléctrica de la Universidad Nacional Agraria de la Selva; la Dra. Claudia Marie Nava Pereyra, docente de importantes universidades limeñas como la Universidad Ricardo Palma y la Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas; el Dr. José Luis Soriano Colchado, reconocido profesional y docente de la Universidad Privada Antenor Orrego y Universidad César Vallejo de Trujillo. Todos han sido asignados a la Facultad de Ingeniería, Arquitectura y Urbanismo.En tanto, los nuevos docentes asignados a la Facultad de Derecho y Humanidades son la Mag. Clarisa Ocaña Rojas, magíster en Políticas Sociales con mención en Género, Población y Desarrollo por la Universidad Nacional Mayor de San Marcos y actual responsable de Bienestar Estudiantil y Protección en la Dirección de Servicios Educativos para el Ámbito Rural del Ministerio de Educación; la Mag. Ximena González Elicabe, diseñadora textil, egresada de la Universidad de Buenos Aires; y la Mag. Milagros Leyva Núñez, que trabajó por más de 23 años en el diario El Comercio de Lima.También pertenecen a la Facultad de Derecho y Humanidades: Miguel Vallejos Flores, doctor en Educación por la Universidad César Vallejo, terapeuta cognitivo conductual con más de 20 años de experiencia en prevención y tratamiento de las adicciones y conductas de riesgo; el Mag. Aurelio Pastor Valdivieso, quien dirige un estudio de abogados en la ciudad de Lima con especialidad en Derecho Penal, Derecho Parlamentario, Derecho Electoral y defensa de los Derechos Humanos y el Mag. Luis Iberico Núñez, excongresista de la República.Los nuevos docentes USS adscritos a la Facultad de Ciencias Empresariales (Facem) son: el Mag. Javier Martín Rosas del Portal, director general de Investigación y Estudios sobre Turismo y Artesanía del Ministerio de Comercio Exterior y Turismo; el Mag. Miguel Ángel Arancibia Cueva, que posee amplia experiencia en la administración pública y la docencia; el Mag. Iván La Riva Vegazzo, miembro del Comité Consultivo de la Sociedad Iberoamericana de Derecho del Turismo y la Mag. Rocío Barrios Alvarado, exministra de estado en las carteras de la Producción y de Comercio Exterior y Turismo, entre otros cargos púbicos de importancia.Pertenecen también a la Facem de la USS el especialista en Dirección de Finanzas Corporativas y Riesgo Financiero y docente en ESAN y la Universidad de Lima, Mag. Alex Cuzcano Cuzcano; el Dr. Juan Carlos Mathews Salazar, que se desempeñó como viceministro de MYPE e Industria del Ministerio de la Producción, Director Ejecutivo de Prompex, Director de Exportaciones de PromPerú y Director Nacional de Comercio Exterior en el Mincetur y el docente de la Universidad ESAN, Centrum Católica y Universidad de Lima, MBA. Luis Alberto Torres Paz, reconocido a nivel nacional e internacional por su liderazgo en el diseño, planificación e implementación de políticas, programas y proyectos enfocados a la dirección y promoción de negocios.Finalmente, los nuevos docentes USS asignados a la Facultad de Ciencias de la Salud son el doctor en Odontología Marcos Carruitero Honores, fundador y director de las escuelas de posgrado de endodoncia de las universidades Mayor de San Marcos, Científica del Sur, San Juan Bautista y San Martín de Porres; el Dr. Ciro Maguiña Vargas, profesor principal de la Facultad de Medicina de la Universidad Peruana Cayetano Heredia; la Mag. Elizabeth Zulema Tomas Gonzales, exministra de salud; la Mag. Liliana del Carmen La Rosa Huertas, exministra de Desarrollo e Inclusión Social y exdecana del Colegio Nacional de Enfermeros y la Mag. Marisela Curisinche Rojas, profesional con más de 25 años de experiencia laboral en salud pública, centrados en la gestión sanitaria e investigación en salud.