Kylian Mbappé recta final definir futuro. París Saint Germain (PSG) revivido esperanzas selle renovación contrato vence 30 junio próximo. más, familia crack mundial viajó Qatar encuentro altas esferas equipo parisino, acuerdo información L'Equipe.Aunque mismo viernes informado familia 'Kyky' aprovechará vacaciones volar España saber 'in situ' oferta definitiva Real Madrid, hace varias temporada objetivo contratar Mbappé.En RMC Sport Francia indicó encuentro entorno Mbappé presidente merengue Florentino Pérez hablar derechos imagen jugador, ídolos Zinedine Zidane Cristiano Ronaldo, leyendas Real Madrid.La madre futbolista, Fayza Lamari, personas decidirán futuro Kylian Mbappé, dos años preferidos rechazar ofertas renovación PSG, encuentran optimistas situación.¿Se complica pase Mbappé Real Madrid?Real Madrid buscado contratar Kylian Mbappé hace varias temporadas. Incluso brillaba Mónaco previo fichaje París Saint Germain (PSG), últimos meses interna cuadro merengue sienten optimistas posible llegada crack mundial Santiago Bernabéu.Sin embargo, sueño Real Madrid presidente Florentino Pérez concretaría debido Kylian Mbappé pedido 100 millones euros club merengue previamente 'acordado', así dio conocer periodista Guillermo Balaguem programa 'El partidazo Cope' España.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?