El jefe de la Dirección Contra el Terrorismo (Dircote), general Óscar Arriola, reveló que la Policía solicitó la detención preliminar del líder de Perú Libre, Vladimir Cerrón, por unas declaraciones del exsoldado del Ejército Eddy Villarroel Medina, conocido como 'Sacha', en las que lo sindica y vincula con la organización terrorista Sendero Luminoso en el Vraem.'La Policía, debo decirlo, solicitó detención preliminar, pero nosotros tenemos un Código Procesal Penal y un Ministerio Público, que es el titular de la acción penal encargado de la carga de la prueba. Nosotros como técnicos solicitamos la detención del señor Vladimir Cerrón y de otras personas', relató.En declaraciones a la prensa durante una actividad en la que se homenajeó a los policías y militares que lucharon contra el terrorismo, el general Arriola evitó responder sobre los vínculos del fundador del partido Perú Libre con el gobierno del presidente Pedro Castillo, así como si la institución que lidera cuenta con el respaldo del Gobierno.'Es una pregunta política (…) y yo todavía tengo mucho que hacer porque hay que luchar contra el terrorismo hasta lograr la ansiada pacificación nacional. Hay que consolidad la pacificación nacional', indicó.Comparecencia con restricciones contra Vladimir CerrónSemanas atrás, el Poder Judicial dictó mandato de comparecencia con restricciones contra el secretario general de Perú Libre, Vladimir Cerrón, como parte de la investigación preparatoria que se le sigue por el presunto delito de afiliación a organización terrorista en agravio del Estado.La jueza Soledad Barrueto acogió así la solicitud que hizo la fiscal especializada en lucha contra el terrorismo, Eneida Aguilar, para que se imponga esta medida al líder del ahora partido de Gobierno dentro de este caso.La magistrada tomo en cuenta para su decisión los graves y fundados elementos de convicción que la Fiscalía atribuye a Vladimir Cerrón respecto a una supuesta vinculación con los remanentes de la organización terrorista Sendero Luminoso en la zona del VRAEM.No obstante, la jueza Barrueto declaró infundada la solicitud de la representante del Ministerio Publico para que se impusiera mandato de comparecencia con restricciones contra los congresistas Guido Bellido y Guillermo Bermejo, implicados en este caso.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: