Edison Flores se sigue preparando para el próximo choque de DC United ante New Englanda, aunque este viernes se dio una pausa para recibir al excapitán de la Selección Peruana, Claudio Pizarro.El ahora embajador de Bayern Munich llegó a las instalaciones del Audi Field y se lució con una bandera peruana junto a 'Orejitas' Flores que le dio una gran bienvenida al 'Bombardero' Pizarro, que además de jugar en el club muniqués paseó su fútbol por el Werder Bremen y Chelsea.'Un visitante vino hoy a Audi Field', fue el mensaje de DC United en su redes sociales junto a imágenes de Pizarro.Como se sabe, Flores compartió vestuario con Pizarro en la Selección Peruana en las Eliminatorias rumbo a Rusia 2018. DC United vs. Bayern MunichEsta semana se confirmó el amistoso que sostendrá el DTC United ante el Bayern Munich. El duelo se disputará en el Audi Field el 20 de julio, que formará parte de la pretemporada del campeón alemán en Estados Unidos.¿Cuándo vuelve a jugar el DC United?DC United, con Edison Flores, se alista para recibir al New England el sábado 23 de abril por la Major League Soccer (MLS). La cita está programada a partir de las 6:30 p.m. (hora peruana).El equipo del mediocampista peruano llega al equipo tras golear 3-0 a Flower City Union en el US Open Club.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?