peruano Jaze argentino Papo cobraron revancha frente Chuty (España) Marithea (Colombia) God Level All Stars 2vs2 quedaron tercer puesto. final realizando Wanda Metropolitano Madrid vive final infarto Nekroos (Perú) Skone (España) frente Gazir (España) Mecha (Argentina). recuerda Chuty Marithea vencieron Jaze Papo Fecha 2 competencia, embargo, 22 abril volvieron ver caras duplas luchaban lugar podio.En jornada final God Level All Stars 2vs2, Jaze Papo vencieron Stick (Perú) RC (México) octavos, luego enfrentaron cuartos Skill (Perú) MP (Argentina) terminaron ganado español colombiana quedar tercer lugar. Jaze Papo vencieron favoritos God Level All Stars 2vs2 Fecha 2Chuty (España) Marithea (Colombia) reivindicaron condición favoritos sobresaliente rendimiento, sirvió finalizar tercera posición, toda vez derrotaron Valles-T Nitro, volvieron demostrar impresionante forma confianza batalla bronce.Solo inspirados Teorema Stuart, camino derrotaron equipos candidatos título Gazir (España) Mecha (Argentina), interpusieron pareja formada madrileño caleña final.En competición marcada polémica problemas organización desarrollo, segunda jornada God Level All Stars condicionada infortunios, parejas formadas Letra (Venezuela) Lokillo (Colombia), Lancer Lirical (Venezuela) Éxodo Lirical (República Dominicana), además Yartzi (Puerto Rico), acompañante SNK, Skill (Perú), pareja MP, causaron baja problemas visado.Así, chilenos Jokker Stigma sustituyeron Yartzi MP compañeros SNK MP respectivamente, mientras Larrix (Argentina) Menor (Chile), además Wolf (Argentina) JNO (Chile), incorporaron parejas suplentes.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.