Fecha 3, Skone (España) Nekroos (Perú) quedaron subcampeones God Level All Stars 2vs2, embargo, cuarta jornada demostraron nivel llevaron medalla oro tras ganarle Mecha (Argentina) Gazir (España). batalla bastante comentada dimes diretes. lado, Nekroos hacía énfasis primer peruano conquistar España y, otro, Gazir asegurando español, quitará vez oro.Es recurso siempre sale flote enfrentan peruanos españoles, embargo, jurado dio veredicto Fecha 4, llevó Nekroos Skone.Cabe resaltar campeonato solo jornada. ¿Por qué? tabla acumulados, segundo puesto debido Chuty Marithea batallas ganadas dupla campeona total.Jaze Papo quedaron tercer lugar God Level All Stars 2vs2El peruano Jaze argentino Papo cobraron revancha frente Chuty (España) Marithea (Colombia) God Level All Stars 2vs2 quedaron tercer puesto. final realizando Wanda Metropolitano Madrid vive final infarto Nekroos (Perú) Skone (España) frente Gazir (España) Mecha (Argentina).Como recuerda Chuty Marithea vencieron Jaze Papo Fecha 2 competencia, embargo, 22 abril volvieron ver caras duplas luchaban lugar podio.En jornada final God Level All Stars 2vs2, Jaze Papo vencieron Stick (Perú) RC (México) octavos, luego enfrentaron cuartos Skill (Perú) MP (Argentina) terminaron ganado español colombiana quedar tercer lugar.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.