motociclista perdió vida ser atropellado camión Vía Evitamiento puente Nuevo puente Huánuco. carril sur norte.El cuerpo víctima aún permanece lugar llegado Policía Nacional Perú (PNP) espera llegada peritos tránsito zona.Un testigo accidente indicó RPP Noticias atropellado hombre nacionalidad venezolana.'Hay fallecido motorizado aparentemente nacionalidad venezolana, sido atropellado camión. tendido pista Vía Evitamiento', señaló.Gran congestión vehicularDebido accidente vehicular Vía Evitamiento reportó gran congestión vehicular puente Derby, Santiago Surco, puente Trujillo Cercado Lima.Los conductores informaron demoraraon hora media poder transitar Vía Evitamiento.Según Lima Expresa, accidente vehicular registró altura puente Huáscar norte, equipo auxilio vial ambulancia llegaron atender emergencia.'Informamos que, después diligencia fiscales, equipo auxilio vial acaba liberar tres carriles Vía Evitamiento, norte, apoyo auxilio vial. retoma fluidez vía', informó través Twitter.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.