fuerza marítima Unidos derribado dron utilizando solamente láser totalmente eléctrico primera vez. Defensa Láser Capas (LLD) rama militar derribó dron, representaba misil crucero subsónico, pruebas inicio año.El arma LLD, diseñada construida Lockheed Martin, puede eliminar sistemas aéreos tripulados, botes ataque rápido amenazas aéreas entrantes, gracias telescopio alta resolución.Las pruebas realizadas principio año Oficina Investigación Naval (ONR) Centro Pruebas Sistemas Láser Alta Energía Ejército Unidos, Nuevo México. Armas láserEl LLD probó amplia gama objetivos, incluido vehículos aéreos tripulados alas fijas cuadricópteros, así drones alta velocidad actuaron reemplazos misiles crucero subsónico.La Marina indica armas láser varias ventajas, - aparte identificar evaluar daño infligen objetivos - pueden desactivar sensores deslumbrar fuerzas cegarlas. Además, ser totalmente eléctricas, requieren explosivos propulsores, hace seguros. 'La Marina realizó pruebas similares década 1980, tecnologías láser basadas productos químicos presentaron barreras logísticas significativas despliegue entorno operativo', dijo Dr. Frank Peterkin, gerente cartera energía dirigida ONR.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.