jefe Dirección Terrorismo (Dircote), general Óscar Arriola, reveló Policía solicitó detención preliminar líder Perú Libre, Vladimir Cerrón, unas declaraciones exsoldado Ejército Eddy Villarroel Medina, conocido 'Sacha', sindica vincula organización terrorista Sendero Luminoso Vraem.'La Policía, debo decirlo, solicitó detención preliminar, Código Procesal Penal Ministerio Público, titular acción penal encargado carga prueba. técnicos solicitamos detención señor Vladimir Cerrón personas', relató.En declaraciones prensa actividad homenajeó policías militares lucharon terrorismo, general Arriola evitó responder vínculos fundador partido Perú Libre gobierno presidente Pedro Castillo, así si institución lidera cuenta respaldo Gobierno.'Es pregunta política (…) todavía hacer luchar terrorismo lograr ansiada pacificación nacional. consolidad pacificación nacional', indicó.Comparecencia restricciones Vladimir CerrónSemanas atrás, Poder Judicial dictó mandato comparecencia restricciones secretario general Perú Libre, Vladimir Cerrón, parte investigación preparatoria sigue presunto delito afiliación organización terrorista agravio Estado.La jueza Soledad Barrueto acogió así solicitud hizo fiscal especializada lucha terrorismo, Eneida Aguilar, imponga medida líder ahora partido Gobierno dentro caso.La magistrada tomo cuenta decisión graves fundados elementos convicción Fiscalía atribuye Vladimir Cerrón respecto supuesta vinculación remanentes organización terrorista Sendero Luminoso zona VRAEM.No obstante, jueza Barrueto declaró infundada solicitud representante Ministerio Publico impusiera mandato comparecencia restricciones congresistas Guido Bellido Guillermo Bermejo, implicados caso.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: