Kylian Mbappé está en la recta final para definir su futuro. En París Saint Germain (PSG) han revivido las esperanzas para que selle su renovación del contrato que vence el 30 de junio próximo. Es más, la familia del crack mundial viajó a Qatar para el encuentro con las altas esferas del equipo parisino, de acuerdo a información de L'Equipe.Aunque este mismo viernes se ha informado que la familia de 'Kyky' aprovechará sus vacaciones para volar a España y saber 'in situ' sobre la oferta definitiva de Real Madrid, que desde hace varias temporada tiene el objetivo de contratar a Mbappé.En RMC Sport de Francia se indicó el encuentro entre el entorno de Mbappé y el presidente merengue Florentino Pérez es hablar también sobre los derechos de imagen del jugador, quien tiene como ídolos a Zinedine Zidane y Cristiano Ronaldo, leyendas de Real Madrid.La madre del futbolista, Fayza Lamari, será uno de las personas que decidirán el futuro de Kylian Mbappé, que desde más de dos años ha preferidos rechazar las ofertas de renovación de PSG, que se encuentran optimistas sobre la situación.¿Se complica pase de Mbappé a Real Madrid?Real Madrid ha buscado contratar a Kylian Mbappé desde hace varias temporadas. Incluso desde que brillaba en el Mónaco previo a su fichaje al París Saint Germain (PSG), pero en los últimos meses desde la interna del cuadro merengue se sienten optimistas con la posible llegada del crack mundial al Santiago Bernabéu.Sin embargo, el sueño de Real Madrid y del presidente Florentino Pérez no se concretaría debido que Kylian Mbappé habría pedido 100 millones de euros más al club merengue previamente a lo 'acordado', así lo dio a conocer el periodista Guillermo Balaguem del programa 'El partidazo de Cope' de España.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?