La fuerza marítima de los Estados Unidos ha derribado un dron utilizando solamente un láser totalmente eléctrico por primera vez. La Defensa Láser en Capas (LLD) de la rama militar derribó el dron, que representaba un misil de crucero subsónico, durante pruebas a inicio de año.El arma LLD, diseñada y construida por Lockheed Martin, puede eliminar sistemas aéreos no tripulados, botes de ataque rápido y amenazas aéreas entrantes, gracias a su telescopio de alta resolución.Las pruebas fueron realizadas a principio de año por la Oficina de Investigación Naval (ONR) en el Centro de Pruebas de Sistemas Láser de Alta Energía del Ejército de Estados Unidos, Nuevo México. Armas láserEl LLD se probó contra una amplia gama de objetivos, incluido vehículos aéreos no tripulados de alas fijas y cuadricópteros, así como drones de alta velocidad que actuaron como reemplazos de misiles de crucero subsónico.La Marina indica que las armas láser tienen varias ventajas, ya que - aparte de identificar y evaluar el daño que infligen a los objetivos - pueden desactivar sensores o deslumbrar fuerzas sin cegarlas. Además, al ser totalmente eléctricas, no requieren explosivos ni propulsores, lo que los hace más seguros. 'La Marina realizó pruebas similares durante la década de 1980, pero con tecnologías láser basadas en productos químicos que presentaron barreras logísticas significativas para el despliegue en un entorno operativo', dijo el Dr. Frank Peterkin, gerente de cartera de energía dirigida de ONR.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.