universidad instituciones elementales sociedad, convirtiéndose centro primordial formación incorporación individuos vida social. hecho, consideración factor clave desarrollo social hecho instrumento fundamental vida población occidental y, resto instituciones sociales, sufrido importante proceso transformación motivado exigencias nuevo tipo sociedad.Su trabajo enseñanza-aprendizaje visto inmerso dos últimos años ciclo transformaciones relevantes crean formas innovadoras conocer, producir difundir saberes. contexto originado giro papel docente ahora debe dispuesto orientar estudiantes aprender aprender aprendido realice través diversas formas experiencias aprendizaje, dentro aula ella.Como sabe, Universidad Señor Sipán (USS) trabaja función nuevos paradigmas, docente dejado limitarse entregar información convertirse guía ofrece forma organizada rutas formativas aprendizajes estudiantes fin convertirlos personas competitivas mundo laboral y, todo, conscientes responsabilidades éticas, sociales medio ambientales mundo globalizado.El Dr. Erick Salazar Montoya, vicerrector académico USS, aseguró nuevos paradigmas educativos docente expositor contenidos, sino convierte agente participa orienta forma activa aprendizaje pupilos. “El docente moderno guía analiza, interpreta acompaña estudiantes resolución problemas elaboración proyectos envergadura científica u índole”, explicó.“Conscientes educación superior elemento estratégico desarrollo económico tecnológico naciones herramienta anticipa resuelve problemas sociedad, institución través Alta Dirección decidido fortalecer trabajo formación profesional contratación selecto grupo profesionales cuales cargo dictado diversas materias cada 18 carreras profesionales”, refirió autoridad.“Su propuesta educativa, acuerdo misión institucional, orienta formar profesionales competitivos mundo, visión empresarial, base investigación, excelencia académica responsabilidad social. ello, diseñado planes estudios correspondencia exigencias sociales mercado. Asimismo, compromiso transfronterizo posibilita estudiantes docentes participar programas movilidad académica internacional, promoviendo formación global multicultural”, agregó Salazar Montoya.Conoce docentes top USS 2022El vicerrector académico USS dio conocer nombres nuevos profesionales parte staff docentes importante casa superior estudios. “Me complace anunciar comunidad académica semestre 2022-I contaremos servicios profesionales selecto grupo docentes unen staff. profesionales refiero, poseen amplia experiencia laboral, además haber participado importantes cargos vida académica, empresarial política nación”, dijo Salazar Montoya.Entre nuevos profesionales integran plana docente USS podemos mencionar Mag. Fernando Huamán Cholán, posee maestría Universidad Alcalá Henares España Administración Negocios Centrum Católica; Mag. Enrique Sandoval Llanos, profesional 14 años experiencia Gobierno Gestión Seguridad Información Continuidad Negocio empresas sector financiero, minero retail.Asimismo, Mag. Willy Rimarachín Valderrama, director Unidad Posgrado Facultad Ingeniería Mecánica Eléctrica Universidad Nacional Agraria Selva; Dra. Claudia Marie Nava Pereyra, docente importantes universidades limeñas Universidad Ricardo Palma Universidad Peruana Ciencias Aplicadas; Dr. José Luis Soriano Colchado, reconocido profesional docente Universidad Privada Antenor Orrego Universidad César Vallejo Trujillo. sido asignados Facultad Ingeniería, Arquitectura Urbanismo.En tanto, nuevos docentes asignados Facultad Derecho Humanidades Mag. Clarisa Ocaña Rojas, magíster Políticas Sociales mención Género, Población Desarrollo Universidad Nacional Mayor San Marcos actual responsable Bienestar Estudiantil Protección Dirección Servicios Educativos Ámbito Rural Ministerio Educación; Mag. Ximena González Elicabe, diseñadora textil, egresada Universidad Buenos Aires; Mag. Milagros Leyva Núñez, trabajó 23 años diario Comercio Lima.También pertenecen Facultad Derecho Humanidades: Miguel Vallejos Flores, doctor Educación Universidad César Vallejo, terapeuta cognitivo conductual 20 años experiencia prevención tratamiento adicciones conductas riesgo; Mag. Aurelio Pastor Valdivieso, dirige estudio abogados ciudad Lima especialidad Derecho Penal, Derecho Parlamentario, Derecho Electoral defensa Derechos Humanos Mag. Luis Iberico Núñez, excongresista República.Los nuevos docentes USS adscritos Facultad Ciencias Empresariales (Facem) son: Mag. Javier Martín Rosas Portal, director general Investigación Estudios Turismo Artesanía Ministerio Comercio Exterior Turismo; Mag. Miguel Ángel Arancibia Cueva, posee amplia experiencia administración pública docencia; Mag. Iván Riva Vegazzo, miembro Comité Consultivo Sociedad Iberoamericana Derecho Turismo Mag. Rocío Barrios Alvarado, exministra carteras Producción Comercio Exterior Turismo, cargos púbicos importancia.Pertenecen Facem USS especialista Dirección Finanzas Corporativas Riesgo Financiero docente ESAN Universidad Lima, Mag. Alex Cuzcano Cuzcano; Dr. Juan Carlos Mathews Salazar, desempeñó viceministro MYPE Industria Ministerio Producción, Director Ejecutivo Prompex, Director Exportaciones PromPerú Director Nacional Comercio Exterior Mincetur docente Universidad ESAN, Centrum Católica Universidad Lima, MBA. Luis Alberto Torres Paz, reconocido nivel nacional internacional liderazgo diseño, planificación implementación políticas, programas proyectos enfocados dirección promoción negocios.Finalmente, nuevos docentes USS asignados Facultad Ciencias Salud doctor Odontología Marcos Carruitero Honores, fundador director escuelas posgrado endodoncia universidades Mayor San Marcos, Científica Sur, San Juan Bautista San Martín Porres; Dr. Ciro Maguiña Vargas, profesor principal Facultad Medicina Universidad Peruana Cayetano Heredia; Mag. Elizabeth Zulema Tomas Gonzales, exministra salud; Mag. Liliana Carmen Rosa Huertas, exministra Desarrollo Inclusión Social exdecana Colegio Nacional Enfermeros Mag. Marisela Curisinche Rojas, profesional 25 años experiencia laboral salud pública, centrados gestión sanitaria investigación salud.