Investigadores Universidad Cambridge Instituto Legatum Reino Unido presentaron conjunto soluciones impactarán calidad vida millón peruanos, firme propósito demostrar modelos democráticos capaces entregar resultados concretos ciudadanos.Esta iniciativa, busca fortalecer ecosistema innovador regional, forma parte conclusiones reporte “Perú 200: necesidad consenso”, presentado 2021 puso énfasis necesidad implementar proceso conciliación consenso, través iniciativas ambiciosas evidencien impacto positivo vida peruanos peruanas. Carlos Montes, representante Instituto Legatum investigador visitante Universidad Cambridge, informó que, través programa Conexiones Cajamarca – Cambridge Prosperidad, implementarán dicha región tres proyectos socialmente innovadores que, solo seis meses, evidenciarán mejoras concretas calidad vida población. “En palabras, apoyando nueva forma hacer política, democracia resultados”, dijo.IMPACTO REGIONALCajamarca, seleccionada implementar modelo “democracia resultados”, quinta región mayor población Perú, 1,3 millones habitantes. excelentes condiciones productivas sectores agricultura minería, además gran potencial turístico cultura naturaleza. acuerdo Instituto Peruano Economía (IPE), Cajamarca tercera región avanzó materia competitividad, después Ucayali Libertad, aunque mantiene últimas cinco posiciones ranking.En contexto, expertos Cambrige Legatum conectado Gobierno Regional Cajamarca (GRC) tres iniciativas alto impacto resultados medibles:1. Delivery Associates (Reino Unido): iniciativa apoyará procesos gestión Hospital Regional Cajamarca – atiende población 1.2 millones personas año - mejorar calidad rapidez atención ciudadanos. 2. Asociación Bancos (ASBANC): iniciativa educará temas financieros 41 mil estudiantes docentes cajamarquinos 2022. 3. Agros: iniciativa proveerá identidad digital 1,000 productores café cacao, cuyo epicentro Huaca Montegrande, cacao antiguo mundo.“En Cajamarca, alegría Perú, queremos convertirnos capital peruana innovación queremos demostrar cambio sistema democrático posible concreto”, sostuvo gobernador regional Mesías Guevara.