Ángel Di María llegó al PSG a mediados de 2015 y desde que fichó destacó. Con goles y asistencias brilló, pero ello no ha alcanzado para que los parisinos ganen la Champions League.El contrato de Ángel Di María en PSG vence a fin de la presente temporada y en tierras europeas apuntan que no renovará en Parque de los Príncipes. Ante esta posibilidad, Juventus entra en escena para llevarse al hábil volante ofensivo argentino de 34 años de edad.Según reporta el periodista Gianluca Di Marzio, experto en fichajes en el Viejo Continente, Juventus ve con buenos ojos la chance que Di María se ponga la camiseta 'bianconera'. Y es que su arribo no le generaría gastos en relación a un traspaso.Juventus, ¿posible destino de Di María en la Serie A?Es más, sostiene que el popular 'Fideo' no ve con malos ojos llegar por primera vez a la liga italiana de primera división. Ya pasó por la Premier League, Ligue 1, LaLiga y fútbol portugués en Europa.Incluso, Paulo Dybala, una de las principales armas de ataque del conjunto que dirige Massimiliano Allegri, aún no renueva y no hay visos que vaya a firmar un nuevo contrato. Podría ser el reemplazante de su compatriota.De esta manera, Ángel Di María tiene vía libre para dejar el PSG, salvo le ofrezcan una renovación, y arribar a Juventus. En el conjunto 'bianconera' tendría como compañero al argentino Matías Soulé.Por otra parte, se espera que este sábado el mediocampista tenga minutos, desde el banco. en el partido que PSG afrontará ante Lens en condición de local por la Ligue 1.Si los parisinos logran aunque sea una igualdad, serán los nuevos campeones de la liga francesa de primera división.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?