Luz verde para el clásico de Sudamérica. La FIFA fijó este viernes la fecha para el partido entre las selecciones de Brasil y Argentina, correspondiente a la sexta fecha de las Eliminatorias Qatar 2022, el cual se vio interrumpido en setiembre del 2021.FIFA ratificó la decisión de su Comisión de Disciplina que el pasado 14 de febrero decretó que el cotejo entre Brasil y Argentina tenía que disputarse. Así, el clásico pondrá el punto final a las Eliminatorias Sudamericanas, donde ambos elencos consiguieron su clasificación para el Mundial Qatar 2022.El ente rector del fútbol estableció que el partido deberá jugarse en Brasil el próximo jueves 22 de setiembre.“FIFA ha invitado a la Confederación Brasileño a comunicar los detalles confirmados del partido (sede, estadio y horario) hasta el 22 de junio a más tardar”, puntualizó FIFA. Brasil vs. Argentina: el clásico se jugará en setiembreSerá el segundo clásico que protagonizarán Argentina y Brasil con miras al Mundial Qatar 2022, pues esta semana también se anunció que se enfrentarán en partido amistoso en Australia, previsto para el 11 de junio en Melbourne.Ambos elencos acrecentaron su rivalidad después de la final de Copa América 2021 que se jugó en Brasil, donde la Argentina de Lionel Messi consiguio el título continental. Después de ello, correspondía el cotejo con el 'Scratch' como local por las Eliminatorias, pero fue interrumpido a los 5 minutos de su inicio cuando autoridades sanitarias ingresaron a la cancha para objetar la participación de cuatro futbolistas de la 'albiceleste' acusados de no cumplir con las normas de la pandemia.En el Mundial Qatar 2022 ambos son cabezas de serie. Argentina integra el grupo C, donde enfrentará a Arabia Saudita, Polonia y México. En tanto, Brasil lidera el F, donde tendrá como rivales a Serbia, Suiza y Camerún.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.