Los candidatos para la alcaldía de Lima en las Elecciones Regionales y Municipales 2022 están prácticamente definidos y es necesario conocer cuáles son sus antecedentes y aquello que debemos saber antes de decidir nuestro voto por alguno de ellos. Recordemos que en Lima, 13 partidos políticos ya han definido a sus postulantes. De esos, 12 realizarán elecciones internas con lista única, lo que significa que tienen cartas prácticamente definidas. Los nombres son Omar Chehade (APP), Luis Molina (Avanza País), George Forsyth (Somos Perú), Yuri Castro (Perú Libre), Daniel Urresti (Podemos), Rafael López Aliaga (Renovación Popular), Guillermo Flores (Partido Morado) y Elizabeth León (Frente de la Esperanza). Juntos Por el Perú es la única agrupación en cuyas internas participarán dos candidatos: Eduardo Liu y Gonzalo Alegría.En nuestro segundo Observatorio de Candidatos, nos centramos en tres aspirantes al sillón municipal:  Rafael López Aliaga (Renovación Popular), George Forsyth (Somos Perú) y Daniel Urresti (Podemos).Rafael López Aliaga (Renovación Popular)En el año 2020, Rafael López Aliaga convirtió Solidaridad Nacional, partido de Luis Castañeda Lossio, en Renovación Popular. El empresario fue militante del partido del sol amarillo durante 20 años y ahora ha tomado la batuta anunciando un corte conservador.Es ingeniero industrial y dueño de varias empresas, algunas por las cuales ha recibido cuestionamientos por tener deudas no canceladas con la Sunat. Es, además, miembro del Opus Dei y seguidor de la Doctrina Social de la Iglesia.Luego de perder las Elecciones 2021, en donde postuló a la presidencia, Rafael López Aliaga encabezó mítines asegurando que se cometió fraude. En uno de ellos, insultó y deseó la muerte del entonces presidente electo Pedro Castillo y de Vladimir Cerrón. En una entrevista aseguró que, si sale elegido alcalde de Lima, renunciará luego para volver a postular a la presidencia. George Forsyth (Somos Perú)En pocos años, George Forsyth pasó de ser futbolista retirado a ser regidor y luego convertirse en alcalde de La Victoria como invitado del partido Somos Perú, luego de una opulenta boda con la actriz Vanessa Terkes. A los dos años renunció al cargo para “perseguir su sueño” de convertirse en presidente del Perú en las Elecciones Generales 2021, para lo cual lideró el partido Restauración Nacional, que cambió de nombre para estos comicios a Victoria Nacional. Luego de un comienzo en el que lideró las encuestas, Forsyth se desinfló y no pudo cumplir sus planes. En medio de la campaña, además, Vanesa Terkes lo acusó de violencia luego de terminar su matrimonio.En su trayectoria política, George Forsyth apoyó el no a la revocatoria de Susana Villarán y en 2016 apoyó la candidatura de Pedro Pablo Kucszynski. Ahora, afiliado oficialmente a Somos Perú, es el candidato de este partido.Daniel Urresti (Podemos)Daniel Urresti, quien durante su carrera ha ocupado diversos puestos en materia de seguridad ciudadana, es el candidato de Podemos para la alcaldía de Lima. El fundador de este partido es José Luna Gálvez, congresista de la República, quien fue acusado de formar parte de la presunta organización criminal ‘Los Gánsteres de la Política’. Su hijo, José Luis Luna Morales, también incluido en esta investigación y además acusado de irregularidades en la universidad Telesup, es el candidato a teniente alcalde en la plancha de Urresti.Exministro del Partido Nacionalista de Ollanta Humala, Daniel Urresti intentó ser presidente en 2016 con una plancha en la que se encontraba la exalcaldesa Susana Villarán, pero su candidatura fue retirada a media campaña. En 2018, ya afiliado a Podemos, trató de ser alcalde de Lima, donde quedó detrás de Jorge Muñoz; y en el 2020 fue el congresista más votado en las Elecciones Extraordinarias que se realizaron tras la disolución del Congreso.