alto Comisionado Naciones Unidas Derechos Humanos estimó viernes 2 500 civiles ucranianos muerto casi 3 000 resultado heridos consecuencia invasión rusa Ucrania.'Desde 4:00 horas 24 febrero, comenzó ataque armado Federación Rusa Ucrania, 0:00 horas 21 marzo, Alto Comisionado registrado 5 381 bajas civiles Ucrania: 2 435 muertos 2 946 heridos', según informe.Los fallecidos registrados Naciones Unidas sido identificados 746 hombres, 469 mujeres, 66 niños 48 niñas, así 70 niños 1 036 adultos aún sido reconocidos. caso heridos 345 hombres, 274 mujeres, 62 niñas 67 niños, así 157 niños 2 041 adultos pendientes identificación. zonas control, Naciones Unidas estima 2 356 muertos 2 616 heridos territorio todavía controlado Gobierno ucraniano, contando 933 muertos 1 097 heridos zonas bajo control disputadas regiones Donetsk Lugansk, país. área bajo control milicias autoproclamadas repúblicas, ONU constatado 409 bajas (79 muertos 330 heridos).Naciones Unidas apunta mayoría bajas civiles causadas uso armas explosivas 'amplia área impacto', través artillería pesada, uso plataformas cohetes, así ataques aéreos.Por lado, advierte cifras reales 'son considerablemente altas, especialmente territorio controlado Gobierno especialmente últimos días', debido falta información lugares producido intensas hostilidades detalles bajas 'aún pendientes corroboración'.Rusia lamenta suspensión parte OEAEl gobierno Rusia lamentó decisión países miembros Organización Americanos (OEA) suspenderla país observador permanente, paso atribuyó 'juego antirruso' promovido EE.UU. Canadá, recalcó aferra estatus organismo multilateral.'Lamentamos decisión, promovida enérgicamente países OTAN miembros OEA: Unidos Canadá', indicó comunicado portavoz Ministerio ruso Exteriores, María Zajárova.(Con información Europa Press)