Será el momento de su vuelta a los terrenos de juego. Cristiano Ronaldo reaparecerá en Manchester United cuando este sábado enfrenten en Londres al Arsenal por la Premier League, un cotejo con urgencias para los ‘Red Devils’ que buscan clasificar a la próxima Champions.Tras haber convertido un ‘hat-trick’ ante el Norwich en la jornada pasada y liderar la victoria de su elenco, Cristiano Ronaldo no fue considerado para el duelo pendiente ante Liverpool dado que solo un día atrás anunció el fallecimiento de uno de los gemelos recién nacidos que esperaba junto a su pareja Georgina Rodríguez.“Con nuestra más profunda tristeza tenemos que anunciar el fallecimiento de nuestro hijo.Es el dolor más grande que unos padres pueden sentir. Solo el nacimiento de nuestra hija nos da la fuerza para vivir este momento con algo de esperanza y felicidad”, mencionó el portugués en una publicación en Instagram. Cristiano Ronaldo vuelve ante ArsenalEl cinco veces ganador del Balón de Oro retornó a los entrenamientos el último jueves y en la última sesión repitió con el resto del plantel, apuntando a liderar el ataque del Manchester United.“Cristiano Ronaldo está disponible de nuevo, ha estado entrenando con nosotros”, apuntó este viernes Ralf Rangnick en conferencia de prensa previa al choque con Arsenal.En la Premier League, Cristiano Ronaldo registra 26 partidos en esta temporada, con 15 goles y 3 asistencias. ‘CR7’ es el tercer máximo artillero de la competencia, junto a Diogo Jota, detrás de Mohamed Salah (22) y Heung-Min Son (17).Manchester United llega a esta fecha en la sexta casilla con 54 puntos, detrás del Arsenal que marcha quinto (57) y que tiene los mismos puntos que el Tottenham, dueño actual de la cuarta plaza, que otorga el último acceso a la Champions League.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.