Luz verde clásico Sudamérica. FIFA fijó viernes fecha partido selecciones Brasil Argentina, correspondiente sexta fecha Eliminatorias Qatar 2022, vio interrumpido setiembre 2021.FIFA ratificó decisión Comisión Disciplina pasado 14 febrero decretó cotejo Brasil Argentina disputarse. Así, clásico pondrá punto final Eliminatorias Sudamericanas, ambos elencos consiguieron clasificación Mundial Qatar 2022.El ente rector fútbol estableció partido deberá jugarse Brasil próximo jueves 22 setiembre.“FIFA invitado Confederación Brasileño comunicar detalles confirmados partido (sede, estadio horario) 22 junio tardar”, puntualizó FIFA. Brasil vs. Argentina: clásico jugará setiembreSerá segundo clásico protagonizarán Argentina Brasil miras Mundial Qatar 2022, pues semana anunció enfrentarán partido amistoso Australia, previsto 11 junio Melbourne.Ambos elencos acrecentaron rivalidad después final Copa América 2021 jugó Brasil, Argentina Lionel Messi consiguio título continental. Después ello, correspondía cotejo 'Scratch' local Eliminatorias, interrumpido 5 minutos inicio autoridades sanitarias ingresaron cancha objetar participación cuatro futbolistas 'albiceleste' acusados cumplir normas pandemia.En Mundial Qatar 2022 ambos cabezas serie. Argentina integra grupo C, enfrentará Arabia Saudita, Polonia México. tanto, Brasil lidera F, rivales Serbia, Suiza Camerún.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.