hombre indigencia conocido Choco enterneció redes sociales usuarios Colombia luego volverse viral celebrar cumpleaños mascotas calles Bucaramanga.En imágenes compartidas Twitter Facebook, puede ver cómo persona cantándole 'Happy birthday’ perros, llevaban sombrero celebración, además invitarles torta fieles amigos.“Son vida”El Heraldo llegó conversar Choco, nombre conoce indigente calles Bucaramanga. reveló celebración viral honor “Shaggy”, dos perros -la llama 'Nena'- cumplía cuatro años lado.“Shaggy llegó hace cuatro años vida. encontré Parque Leones señora colabora concentrado perros tenía. prestó collar, traje después llegó dueño, quitó, llevó, después perro volvió mí”, narra.“La Nena significa latido corazón Shaggy cada respiración. vida. dos perros vida entera. renuncio comida tal bien. familia. Cómo voy amar si vida mía”, expresó.Choco, realidad llama José Luis 25 años. Lastimosamente, asegura violencia vivía casa llevó abandonar familia, comenzando deambulo calles Colombia.Tras años indigente, Choco dejado adicciones ahora encuentra mascotas esperanza vida: ayuda gente encontrar animales perdidos ciudad.“Ellos van conmigo lados. representan luz esperanza. perros dejo maltraten ahorita justo encontré perrito vez rescaté. gusta ayudar personas”, confiesa.Incluso, Choco criticó palabras Papa Francisco, señaló personas deciden tener mascotas encima bebés. “No sé indignan si persona ama animales, seres creados Dios, entonces creo contradice”, asegura.Está recibiendo cariño genteTras viralización imágenes, Choco recibiendo apoyo personas, uniendo brindarle, ropa, víveres dinero pueda dejar calles.Asimismo, muchas personas llevando mascotas tomen fotografía él. Gracias entrega celular, propio Choco enviado mensaje agradecimiento todas personas apoyándolo.Una tierna historia desenlace feliz gracias amor inconmensurable persona hacia mascotas. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.