candidatos alcaldía Lima Elecciones Regionales Municipales 2022 prácticamente definidos necesario conocer cuáles antecedentes aquello debemos saber decidir voto alguno ellos. Recordemos Lima, 13 partidos políticos definido postulantes. esos, 12 realizarán elecciones internas lista única, significa cartas prácticamente definidas. nombres Omar Chehade (APP), Luis Molina (Avanza País), George Forsyth (Somos Perú), Yuri Castro (Perú Libre), Daniel Urresti (Podemos), Rafael López Aliaga (Renovación Popular), Guillermo Flores (Partido Morado) Elizabeth León (Frente Esperanza). Juntos Perú única agrupación cuyas internas participarán dos candidatos: Eduardo Liu Gonzalo Alegría.En segundo Observatorio Candidatos, centramos tres aspirantes sillón municipal: Rafael López Aliaga (Renovación Popular), George Forsyth (Somos Perú) Daniel Urresti (Podemos).Rafael López Aliaga (Renovación Popular)En año 2020, Rafael López Aliaga convirtió Solidaridad Nacional, partido Luis Castañeda Lossio, Renovación Popular. empresario militante partido sol amarillo 20 años ahora tomado batuta anunciando corte conservador.Es ingeniero industrial dueño varias empresas, cuales recibido cuestionamientos tener deudas canceladas Sunat. Es, además, miembro Opus Dei seguidor Doctrina Social Iglesia.Luego perder Elecciones 2021, postuló presidencia, Rafael López Aliaga encabezó mítines asegurando cometió fraude. ellos, insultó deseó muerte entonces presidente electo Pedro Castillo Vladimir Cerrón. entrevista aseguró que, si sale elegido alcalde Lima, renunciará luego volver postular presidencia. George Forsyth (Somos Perú)En pocos años, George Forsyth pasó ser futbolista retirado ser regidor luego convertirse alcalde Victoria invitado partido Perú, luego opulenta boda actriz Vanessa Terkes. dos años renunció cargo “perseguir sueño” convertirse presidente Perú Elecciones Generales 2021, lideró partido Restauración Nacional, cambió nombre comicios Victoria Nacional. Luego comienzo lideró encuestas, Forsyth desinfló pudo cumplir planes. medio campaña, además, Vanesa Terkes acusó violencia luego terminar matrimonio.En trayectoria política, George Forsyth apoyó revocatoria Susana Villarán 2016 apoyó candidatura Pedro Pablo Kucszynski. Ahora, afiliado oficialmente Perú, candidato partido.Daniel Urresti (Podemos)Daniel Urresti, carrera ocupado diversos puestos materia seguridad ciudadana, candidato Podemos alcaldía Lima. fundador partido José Luna Gálvez, congresista República, acusado formar parte presunta organización criminal ‘Los Gánsteres Política’. hijo, José Luis Luna Morales, incluido investigación además acusado irregularidades universidad Telesup, candidato teniente alcalde plancha Urresti.Exministro Partido Nacionalista Ollanta Humala, Daniel Urresti intentó ser presidente 2016 plancha encontraba exalcaldesa Susana Villarán, candidatura retirada media campaña. 2018, afiliado Podemos, trató ser alcalde Lima, quedó detrás Jorge Muñoz; 2020 congresista votado Elecciones Extraordinarias realizaron tras disolución Congreso.