Rusia lamentó viernes decisión países miembros Organización Americanos (OEA) suspenderla país observador permanente, paso atribuyó 'juego antirruso' promovido EE.UU. Canadá, recalcó aferra estatus organismo multilateral.'Lamentamos decisión, promovida enérgicamente países OTAN miembros OEA: Unidos Canadá', indicó comunicado portavoz Ministerio ruso Exteriores, María Zajárova.'Su objetivo involucrar latinoamericanos 'alboroto' antirruso miembros OTAN, sembrar discordia Rusia, cuyas relaciones caracterizan históricamente lazos amistad, diálogo mutuo respeto cooperación mutuamente beneficiosa', añadió.La diplomacia rusa destacó decisión apoyada principales países latinoamericanos, Argentina, Brasil, México, abstuvieron, tampoco países caribeños San Cristóbal Nieves San Vicente Granadinas.'Juego antirruso miope'Zajárova destacó cooperación Rusia OEA abarca 30 años, si bien intensidad interacción disminuido bajo liderazgo secretario general institución, Luis Almagro, pronunció 'reptetidamente declaraciones antirrusas'.'Bajo 'supervisión', OEA comenzó recobrar rasgos siempre recordado 'Ministerio Colonias' Unidos', sostuvo portavoz, consideró además organismo, sede Washington, 'ha perdido hace tiempo condición organización universal Hemisferio occidental'.'No aferramos condición observador OEA. motivos objetivos operación militar especial Ucrania conocidos comprensibles socios imparciales abiertos diálogo. seguros historia pondrá lugar', añadió.'No menor ilusión política estadounidense canadiense. Esperamos latinoamericanos puedan comprender juego antirruso miope vieron envueltos plataforma OEA', recalcó, tiempo aseguró cooperación Rusia América Latina Caribe 'continúa profundizará'.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': doctora Úrsula Pérez Verástegui, médico infectóloga clínica Javier Prado, explicó Coxsackie produce virus enfermedad grave, tratamiento antiviral. Dijo virus contagia fácilmente contacto. Normalmente da niños, pueden contagiarse adultos. especialista agregó complica, condiciona deshidratación niños puede condicionar hospitalización. Recomendó aparición enfermedad requiere aislamiento diez días.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.