grupo nacional Libido anunció salida primer volumen 'Libido Acústico Gran Teatro Nacional', disco resume presentación primer escenario artístico Perú, Salim Vera Manolo Hidalgo tocaron varios grandes éxitos dentro gran producción acompañados grandes músicos invitados.'Creemos mejor disco acústico vivo calidad, repertorio trabajo involucró realización. Además, sentimos evolucionado músicos, banda, sonido cuidamos detalles perfecto', comenta Manolo Hidalgo, guitarrista compositor banda.LOGRO ARTÍSTICOTocar Gran Teatro Nacional, auditorios importantes Latinoamérica, significó logró artístico Libido, dos décadas girando grabando discos.'Presentarnos Gran Teatro Nacional realización personal grupal representó tocar lugar', resaltó cantante Salim Vera.'Libido Acústico Gran Teatro Nacional' dividirá dos volúmenes 10 canciones cada primero ellos, encuentra disponible plataformas digitales, contiene canciones 'Frágil', 'Mal tiempo', 'Mabel', 'Estoy tan gris', 'Tan suave', 'Esther fe', 'Hembra', 'Como estás', 'Tu rostro' 'En habitación'.La presentación acústica Libido primer escenario artístico realizó 28 febrero 2019 contó participación Hugo Ortiz (batería), Lucho Benzaquen (guitarra rítmica), Juan Pablo Águila (bajo), Bea Mar (coros), Henry Ueunten (teclados), Gerardo Lama (percusión) excelente cuarteto cuerdas dirigido Renzo Ángeles Small.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.