momento vuelta terrenos juego. Cristiano Ronaldo reaparecerá Manchester United sábado enfrenten Londres Arsenal Premier League, cotejo urgencias ‘Red Devils’ buscan clasificar próxima Champions.Tras haber convertido ‘hat-trick’ Norwich jornada pasada liderar victoria elenco, Cristiano Ronaldo considerado duelo pendiente Liverpool dado solo día atrás anunció fallecimiento gemelos recién nacidos esperaba junto pareja Georgina Rodríguez.“Con profunda tristeza anunciar fallecimiento hijo.Es dolor grande padres pueden sentir. Solo nacimiento hija da fuerza vivir momento esperanza felicidad”, mencionó portugués publicación Instagram. Cristiano Ronaldo vuelve ArsenalEl cinco veces ganador Balón Oro retornó entrenamientos último jueves última sesión repitió resto plantel, apuntando liderar ataque Manchester United.“Cristiano Ronaldo disponible nuevo, entrenando nosotros”, apuntó viernes Ralf Rangnick conferencia prensa previa choque Arsenal.En Premier League, Cristiano Ronaldo registra 26 partidos temporada, 15 goles 3 asistencias. ‘CR7’ tercer máximo artillero competencia, junto Diogo Jota, detrás Mohamed Salah (22) Heung-Min (17).Manchester United llega fecha sexta casilla 54 puntos, detrás Arsenal marcha quinto (57) mismos puntos Tottenham, dueño actual cuarta plaza, otorga último acceso Champions League.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.