Ángel Di María llegó PSG mediados 2015 fichó destacó. goles asistencias brilló, ello alcanzado parisinos ganen Champions League.El contrato Ángel Di María PSG vence fin presente temporada tierras europeas apuntan renovará Parque Príncipes. posibilidad, Juventus entra escena llevarse hábil volante ofensivo argentino 34 años edad.Según reporta periodista Gianluca Di Marzio, experto fichajes Viejo Continente, Juventus ve buenos ojos chance Di María ponga camiseta 'bianconera'. arribo generaría gastos relación traspaso.Juventus, ¿posible destino Di María Serie A?Es más, sostiene popular 'Fideo' ve malos ojos llegar primera vez liga italiana primera división. pasó Premier League, Ligue 1, LaLiga fútbol portugués Europa.Incluso, Paulo Dybala, principales armas ataque conjunto dirige Massimiliano Allegri, aún renueva visos vaya firmar nuevo contrato. Podría ser reemplazante compatriota.De manera, Ángel Di María vía libre dejar PSG, salvo ofrezcan renovación, arribar Juventus. conjunto 'bianconera' compañero argentino Matías Soulé.Por parte, espera sábado mediocampista minutos, banco. partido PSG afrontará Lens condición local Ligue 1.Si parisinos logran aunque igualdad, nuevos campeones liga francesa primera división.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?