Superintendencia Nacional Salud (Susalud) informó que, 2015 fecha, impuesto 329 amonestaciones escritas 281 multas establecimientos salud instituciones administradoras fondos aseguramiento salud, representan total 9,273.55 UIT. Asimismo, aplicado cierre definitivo policlínico.En va 2022, Susalud emitido 68 resoluciones finales, cuales 46 corresponden establecimientos salud públicos 22 establecimientos seguros salud privados, nivel nacional.En respecta establecimientos salud Ministerio Salud, impuesto sanciones Instituto Nacional Salud Niño San Borja, Hospital Nacional Hipolito Unanue, Hospital Nacional Sergio E. Bernales, Hospital Nacional Cayetano Heredia.Para caso EsSalud, sancionado a: Hospital Nacional Edgardo Rebagliati Martins, Padomi - Hospital II Lima Norte Callao 'Luis Negreiros Vega', Hospital Nacional Marino Molino Scippa, Hospital Nacional Guillermo Almenara Irigoyen, Hospital Nacional Alberto Sabogal Sologuren Hospital Alberto Leonardo Barton Thopson.Además, impuesto amonestación escrita Hospital Nacional PNP Luis N Saénz SISOL San Juan Lurigancho aplicado 2 multas.Asimismo, sancionado establecimientos privados Clínica Javier Prado, Clínica San Judas Tadeo, Clínica Internacional, Clínica Angloamericana, Clínica Good Hope, Clínica Golf, Oncosalud SAC, Clínica Velarde Alvarez, Centro Diálisis Nefrovida SAC Laboratorio Clínico Alpaca (Trujillo).También impuesto sanciones regiones, Hospital Daniel Alcides Carrión (Tacna), Hospital Nacional III-1 Carlos Alberto Seguín Escobedo (Arequipa), Hospital Nacional Adolfo Guevara Velasco (Cusco), Hospital Apoyo Departamental (Cusco), Hospital Regional Ayacucho Miguel Angel Mariscal Llerena.En cuanto instituciones administradoras fondos aseguramiento salud, Rímac Seguros Reaseguros aplicado dos multas año.Infracciones sancionesEn relación infracciones aplicado sanciones, mayor cantidad corresponden falta grave definida 'Postergar injustificadamente acceso usuarios prestaciones salud, provocando agravamiento enfermedad generando secuelas complicaciones poniendo grave riesgo vida'.Le sigue infracción 'No realizar control stocks realizar abastecimiento oportuno productos farmacéuticos dar baja respectiva productos farmacéuticos, sanitarios dispositivos médicos vencidos, deteriorados, sustraídos robados'.Dos infracciones graves sido motivo sanciones aplicadas: 'muerte lesión grave paciente resultado falta diligencia seguimiento caso seguimiento resultados exámenes ayuda diagnóstico tratamiento' 'No brindar atención oportuna situaciones emergencia, incluyendo productos farmacéuticos y/o dispositivos médicos críticos, acuerdo nivel resolución'.'Exhibir difundir imágenes asegurado información relacionada enfermedad contravención normativa vigente, salvo requerida Susalud' falta grave aplicado año multas suman 301 UIT. PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: