podía falta gran coronación. Después ser baja visita Angers, Lionel Messi recuperó disponible partido PSG Lens sábado, equipo parisino puede proclamarse campeón Ligue 1.El astro argentino sufrió inflamaciónen tendón Aquiles, llevó técnico Mauricio Pochettino prescindir jornada pasada torneo. Aquella vez PSG pudo obtener título, victoria Marsella prolongó sentencia certamen semana más.Lionel Messi duda última hora contienda Lens, pero, salvo hecho última hora, parte contienda sábado, PSG va campeonato Ligue 1 Parque Príncipes. Además ‘30’, italiano Marco Verratti sido grandes novedades sesión matutina pupilos Pochettino. Messi va primer título PSGEl PSG buscará convertirse segundo equipo historia consigue alcanzar diez títulos Ligue 1. primero Saint-Étienne. llegada Nasser Khelaïfi, parisinos erigido prácticamente invencibles campeonato local, aunque todavía poder ganar Champions League, gran deseo.Aunque resultó ser temporada esperada, afición PSG busca celebrar escenario único trofeo temporada, significará Lionel Messi además primera conquistar parisinos. Ligue 1, argentino registra 3 goles 13 asistencias 21 partidos.Por lado, español Ander Herrera problemas isquiotibiales, volvió entrenamientos, mientras Leandro Paredes continúa rehabilitación después paso quirófanos.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.