El ex alcalde de Lima, Luis Castañeda Lossio, murió la madrugada de este miércoles a los 76 años de edad por complicaciones en su salud en el hospital Edgardo Rebagliati, donde se encontraba internado.Tras su fallecimiento, políticos se despidieron de el ex burgomaestre a través de sus redes sociales. Así, por ejemplo, el presidente de la República se refirió en torno a la partida de Castañeda Lossio. 'Mis condolencias a los familiares del exalcalde de Lima, Luis Castañeda Lossio por su sensible fallecimiento. Descanse en paz', escribió a través de su cuenta de Twitter. Del mismo modo lo hizo la lideresa de Fuerza Popular, Keiko Fujimori, quien envió el pésame a la familia. 'Descansa en paz, Lucho Castañeda. Tu carácter sencillo de pocas palabras y muchas obras como jefe del IPSS y alcalde de Lima quedarán siempre en el corazón de los peruanos. Mis oraciones para él y mi solidaridad con toda su familia', escribió. También lo hizo el ex congresista Luis Galarreta quien resaltó el trabajo que hizo por la ciudad. 'Uno de los mejores alcaldes y GRAN persona; Luis Castañeda Lossio amaba todo lo que hacía. Le ponia pasión y muchísmo trabajo', compartió.'Perseguido injustamente. Hizo mucha obra. Ejecutivo y bromista a la vez. El del millón de amigos. Descansa en paz querido tocayo. Mis condolencias a la familia', agregó. Alcalde se pronunciaEl alcalde de Miraflores, Luis Molina, envió las condolencias a la familia a través de Ampliación de Noticias y este ofreció el velatorio de la alcaldía para la familia. “Lamento mucho la muerte de Luis Castañeda. El era solidario, preocupado por los pobres y hacía cosas por ellos como las famosas escaleras, hospitales de la Solidaridad. Quiero aprovechar para darles mis condolencias a los familiares y decirles que el Palacio Municipal está a su disposición para el velatorio”, señaló. Del mismo modo lo hizo el alcalde de Lima, Jorge Muñoz. 'Mis condolencias a los familiares del exalcalde de Lima, Luis Castañeda Lossio, quien falleció la mañana de hoy', escribió en su Twitter. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: