domingo, fecha 11 Liga1 Betsson, Universitario Deportes vs. Sport Boys enfrentan estadio Monumental. jueves viernes, Jorge Araujo, entrenador 'U', hecho fútbol. embargo, día tres cambios, dos decisión técnica tercero tema físico. Aldo Corzo titular jueves, mañana. lateral derecho cuadro crema entrenó resto equipo duda partido, torcedura tobillo sufrido miércoles. Si bien día siguiente arranque partido práctica, viernes pudo trabajar normalidad. lugar, Roberto Villamarín titular. dos variantes inclusión Ángel Cayetano defensa central, Federico Alonso, Alfonso Barco volante marca, lugar Armando Alfageme. '11' probó viernes Monumental José Carvallo; Roberto Villamarín, Ángel Cayetano, Nelinho Quina, Iván Santillán; Jorge Murrugarra, Alfonso Barco; Alberto Quintero, Andy Polo, Piero Quispe; Alex Valera. ve cremaLa ’10’ espalda, característico estilo mediocampistas colombianos, zurdo, temperamento convertirse referente. Mayer Candelo recordado paso Universitario Deportes 2006 2008, obteniendo título Torneo Apertura. Ahora fase director técnico, expresó deseo vestir algún día buzo crema.“Ojalá (pueda llegar ‘U’) sentimiento, amor Universitario. Esperemos que, algún momento, podamos ayudar construir equipo juegue bien, garra crema siempre tuvo, buen fútbol. salimos volveremos verlos primer lugar, merece”, dijo colombiano ‘TV Perú’, haciendo referencia presente ‘U’ temporada.Universitario cesó cargo entrenador Álvaro Gutiérrez tras derrota 1-4 clásico, Estadio Monumental, pesar ubicarse sexto todavía opciones luchar Liga 1. técnico interino asumió Jorge Araujo, excompañero Mayer Candelo. Podcast RPPEl dato Tech¡Bienvenido Dato Tech! Consejos, gadgets, apps quieres saber tecnología encuentras aquí.