No podía falta para la gran coronación. Después de ser baja en la visita al Angers, Lionel Messi se recuperó y está disponible para el partido del PSG contra el Lens del sábado, en el que el equipo parisino puede proclamarse campeón de la Ligue 1.El astro argentino sufrió una inflamaciónen el tendón de Aquiles, lo que llevó al técnico Mauricio Pochettino prescindir de él en la jornada pasada del torneo. Aquella vez el PSG pudo obtener el título, pero la victoria del Marsella prolongó la sentencia del certamen para una semana más.Lionel Messi era duda hasta última hora para la contienda contra el Lens, pero, salvo un hecho de última hora, será parte de la contienda de este sábado, en el que PSG va por el campeonato de la Ligue 1 en el Parque de los Príncipes. Además del ‘30’, el italiano Marco Verratti ha sido otra de las grandes novedades en la sesión matutina de los pupilos de Pochettino. Messi va por su primer título con el PSGEl PSG buscará convertirse en el segundo equipo de la historia que consigue alcanzar los diez títulos de la Ligue 1. El primero fue el Saint-Étienne. Desde la llegada de Nasser Al Khelaïfi, los parisinos se han erigido prácticamente como invencibles en el campeonato local, aunque todavía sin poder ganar la Champions League, su gran deseo.Aunque no resultó ser la temporada esperada, la afición del PSG busca celebrar en su escenario el único trofeo de esta temporada, que significará para Lionel Messi además su primera conquistar con los parisinos. En la Ligue 1, el argentino registra 3 goles y 13 asistencias en 21 partidos.Por otro lado, el español Ander Herrera que tenía problemas en los isquiotibiales, volvió a los entrenamientos, mientras que Leandro Paredes continúa en rehabilitación después de su paso por los quirófanos.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.