reciente violación sexual niña 3 años Chiclayo recuerda vez riesgo vulnerabilidad encuentran millones niñas, niños adolescentes Perú. Ser firmante Convención Derechos Niño, tener ente rector, contar código niñez adolescencia leyes penalizan agresores suficiente sociedad conjunto protejan impidan diariamente 15 niñas, niños adolescentes víctimas violencia sexual, cifra disparó pandemia, según estadísticas maneja Ministerio Mujer Poblaciones Vulnerables (MIMP).Las reacciones población sido inmediatas, solo quemaron casa abusador, sino atacaron vivienda jueza lleva caso, dos acciones expresan indignación desacuerdo dictamen prisión preventiva nueve meses, obliga dar celeridad caso.Los datos dicen 7 cada 10 casos denunciados abuso sexual quedan impunes, deja evidencia ineficacia sistema justicia delito afecta mayoritariamente niñas adolescentes ámbitos familiares escolares. palabras, perpetradores conocen víctimas acceso ellas.Una vez invade miedo pueda sucederle hijas hijos, frente ello autoridades elegidas proponen medidas inviables castración química -sumamente costosa detiene conducta abusadores- pena muerte, implicaría alejarnos sistema internacional derechos humanos perder amparo limitaciones debilidades justicia peruana. Entonces ¿Qué hacemos?Ante evidente desprotección niñas, niños adolescentes, urge gobierno fortalezca sistema protección allá políticas planes bajo impacto. primer lugar, implica fortalecer sistema justicia ningún caso violencia sexual desestimado, contrario, atendido celeridad dar lugar corrupción trunca efectivización penas reparaciones.En segundo lugar, gobierno alianza medios comunicación debe iniciar campaña informativa permanente población asuma medidas necesarias prevenir violencia sexual puede gestarse crianza ambientes riesgo.Y importante juicio, implementación educación sexual niñas, niños adolescentes todas instituciones educativas públicas privadas, formación docentes carreras educación universidades institutos formación servicio docentes desconocen cómo abordar importante labor, haría posible fortalecer estudiantes autocuidado, riesgo prepararse relaciones género respeto igualdad.