ex alcalde Lima, Luis Castañeda Lossio, murió madrugada miércoles 76 años edad complicaciones salud hospital Edgardo Rebagliati, encontraba internado.Tras fallecimiento, políticos despidieron ex burgomaestre través redes sociales. Así, ejemplo, presidente República refirió torno partida Castañeda Lossio. 'Mis condolencias familiares exalcalde Lima, Luis Castañeda Lossio sensible fallecimiento. Descanse paz', escribió través cuenta Twitter. mismo modo hizo lideresa Fuerza Popular, Keiko Fujimori, envió pésame familia. 'Descansa paz, Lucho Castañeda. carácter sencillo pocas palabras muchas obras jefe IPSS alcalde Lima quedarán siempre corazón peruanos. oraciones solidaridad toda familia', escribió. hizo ex congresista Luis Galarreta resaltó trabajo hizo ciudad. 'Uno mejores alcaldes GRAN persona; Luis Castañeda Lossio amaba hacía. ponia pasión muchísmo trabajo', compartió.'Perseguido injustamente. Hizo mucha obra. Ejecutivo bromista vez. millón amigos. Descansa paz querido tocayo. condolencias familia', agregó. Alcalde pronunciaEl alcalde Miraflores, Luis Molina, envió condolencias familia través Ampliación Noticias ofreció velatorio alcaldía familia. “Lamento muerte Luis Castañeda. solidario, preocupado pobres hacía cosas famosas escaleras, hospitales Solidaridad. Quiero aprovechar darles condolencias familiares decirles Palacio Municipal disposición velatorio”, señaló. mismo modo hizo alcalde Lima, Jorge Muñoz. 'Mis condolencias familiares exalcalde Lima, Luis Castañeda Lossio, falleció mañana hoy', escribió Twitter. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: