mañana, declaraciones prensa, presidenta Poder Judicial, Elvia Barrios, refirió reunión mantuvo presidente República Pedro Castillo, relación petición realizar brevedad Consejo Estado.“El día hoy oportunidad conversar brevemente presidente República, expresado desazón carta pone fecha cercana reunión, expresado posibilidad cercana volvernos reunir precisamente tratar temas importantes”, indicó. Cabe mencionar pasado 20 abril, Barrios consideró necesario convoque sesión Consejo Estado. Tras reunión congresistas diferentes bancadas, magistrada informó enviado dos cartas presidente Pedro Castillo lleve cabo instancia reúnen altas autoridades, respuesta.'Las dos misivas enviado señor presidente respuesta, aún premier señalado posibilidad Consejo Estado. creo importante poderes órganos constitucionales reúnan fin articular acciones plantear propuestas concretas grave crisis vive país', indicó.NUESTROS PODCASTParalización Bambas efecto negativo país, señala Pedro Francke - Entrevistas ADNEl exministro Economía dijo necesaria solución rápida gobierno problemas minera comunidades.