El oficial Mayor del Congreso, Hugo Rovira, informó que se han tomado medidas en el Congreso frente a la tercera ola de la COVID-19. Se tiene previsto Plenos para este miércoles y jueves en una legislatura ampliada hasta el 17 de enero. En conversación con RPP Noticias, afirmó que hay 134 casos positivos de trabajadores de un total de 3 mil. 'Están viniendo el 30% de trabajadores del total de trabajadores. Las funciones de representación, legislación y fiscalización son distintas a las de otras entidades. Hay trabajo que tiene que ser de forma presencial. Se han establecido medidas para trabajo escalonado, interdiarios. Estamos haciendo pruebas COVID-19 todos los días', dijo. Frente a los reportes de trabajadores de despachos congresales que son obligados a ir de forma presencial, Rovira dijo que 'cada jefe [congresista] determina cómo tienen que cumplir los horarios, cada despacho congresal es autónomo'.Rovira informó que de los 3 mil trabajadores entre servicio parlamentario y organización parlamentaria, 134 se han contagiado de COVID-19. Asimismo, 10 parlamentarios dieron positivo a COVID-19, de los cuales 4 ya fueron dados de alta.'Todos les ha dado de manera leve, ninguno ha estado internado, ni los trabajadores tampoco, porque estaban todos ellos vacunados. El contagio ha sido leve', afirmó.Rovira dijo que se entrega a los trabajadores mascarillas y alcohol. 'Estamos abastecidos de mascarillas y de alcohol. De repente que quien dio la información no se tomó el trabajo de hacer el pedido necesario para abastecerse de mascarillas para el personal de su oficina. A todos les entregan mascarilla y alcohol. Lo que tienen que hacer es tomarse el trabajo de pedirlas e ir al almacén a recogerlas', dijo. El Oficial Mayor dijo que los plenos son semipresenciales. 'Los que quieren ir, van y los que no, están de manera virtual. Todos tienen un aparato telefónico para votar', dijo.PODCAST RPP | MINSA reduce el período de cuarentena de 14 a 10 días en Lima y CallaoEl ministro de Salud, Hernando Cevallos, también anunció en RPP que en las próximas horas su sector publicará el protocolo para la vacunación de niños de 5 a 11 años.