Gary Medel aún lamenta clasificación Selección Chile Mundial Qatar 2022. experimentado defensa culpó Reinaldo Rueda Martín Lasarte, entrenadores 'Roja' Eliminatorias. Señaló además logró buen sistema juego luchar pase cita mundialista.“No sé cómo explicarlo. ideas juego, primero todo. adaptaron técnicos jugadores había. sabíamos si presionando, idea clara. Perdimos puntos casa. final pasa factura”, empezó Medel.“Jugábamos jugadores buenos eso. mejor jugadores salir presionar, entonces pon idea defendamos bien vamos contraataque”, agregó ESPN.Críticas Medel ANFP “No ningún proyecto. Juegan mismo venimos jugando hace tiempo. Proyecto nada. Siempre dijimos. dijimos hicieran cosa formación menores, complejo lindo nunca tomaban cuenta. dijimos dirigentes, todos. dimos entender jamás dieron mano eso”, sostuvo defensa Bolonia proyecto renovación jugadores Chile.Sanción Gary Medel Serie AEl defensa chileno Bolonia, Gary Medel, sancionado Juez Deportivo Serie dos partidos suspensión multa 5.000 euros expulsión Juventus (1-1) pasado sábado, trigésima tercera jornada campeonato.El árbitro encuentro, VAR mediante, expulsó francés Adama Soumaoro entrada Álvaro Morata. Medel protestó airadamente decisión árbitro, amonestó dos veces menos diez segundos ver protestas cesaban parte jugador chileno.La actitud defensa, ex Sevilla, condicionó equipo, iba delante marcador que, nueve jugadores, pudo frenar Juventus descuento.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?