Huawei sigue apostando por los teléfonos plegables con el inminente lanzamiento del Mate Xs 2.El celular será presentado en China el jueves 28 de abril, como reveló la cuenta de Weibo de la compañía.Los plegables de HuaweiLa propuesta de Huawei es similar a la de Samsung.El Mate X2, presentado en febrero de 2021, tiene un diseño similar a los Galaxy Z Fold, abriéndose como un libro. Este es complementado por el Huawei P50 Pocket, un plegable “sapito” siguiendo el mismo camino que Samsung con los Z Flip.Pero podríamos ver el regreso de una forma que Huawei ya utilizó en el pasado. El material promocional del Huawei Mate Xs 2 no muestra muchos detalles, pero parece que este celular seguirá el camino del Mate Xs con la pantalla exterior plegándose.