2001 2020, bosques país perdido 2 millones medio hectáreas, acuerdo plataforma Geobosques Ministerio Ambiente (Minam). extracción procesamiento materiales, combustibles producción comida, según informa Organización Naciones Unidas (ONU), responsables 90% pérdida biodiversidad estrés hídrico nivel mundial.Si población mundial continúa creciendo previsto alcanza 9,600 millones habitantes 2050, necesitaríamos equivalente casi tres planetas den recursos naturales sostener estilo vida actual, alerta ONU. Extracción, consumo desecho, tres acciones consiste modelo economía lineal predomina mundialmente encuentra perjudicando Tierra.Hoy 22 abril, celebra Día Internacional Madre Tierra, bueno preguntarnos cómo podemos individualmente contribuir protección planeta. través modelo economía circular, cual, explican especialistas, busca formas innovadoras darle nuevo ciclo vida productos fin descartar consumo desecho inmediatos, promover sostenibilidad largo plazo.Solo reciclamos 9% plásticos acciones básicas economía circular reciclaje. Separar residuos casa base reaprovechamiento, así explicó RPP Alexandra Huachaca, gerente comercial Ecopack Perú: “Si bien desechamos residuos solo basurero, deberíamos segregar empezar reciclar. ejemplo, plásticos cartones puedan reutilizar”.Pese urgente necesidad, Ministerio Ambiente (Minam) informado 35% residuos plásticos disposición adecuada; decir, desechados directamente botaderos ilegales ríos, lagunas, cuencas u ecosistemas. Agregan 58% residuos plásticos ámbito municipal solo uso apenas 9% plásticos llegan ser reciclados país. fin reemplazar uso plástico reaprovechar materia orgánica mediante elaboración productos biodegradables ecoamigables, Huachaca explica existen iniciativas necesitan participación población generar verdadero cambio: “No solo cuestión nuevos hábitos estilos vida, debemos apuntar gente empiece concientizar aplicarlo diario, segregar desechos enseñar miembros familia reducir basura”, explica.La correcta gestión residuos beneficia calidad vida. Minam advierte costos sociales degradación ambiental causados desechos plásticos agravan situación pobreza, afectan salud pública deterioran ecosistemas podemos aprovechar importantes bienes servicios alimentación saludable, agua segura recreación.¿Cómo reducir residuos orgánicos?De 21 mil toneladas desechos sólidos generamos diario peruanos, mitad materia orgánica, indica Minam. Debido residuos origen animal vegetal restos comida cáscaras frutas verduras, común pensar podemos darle nuevo uso, señala Huachaca. embargo, existen formas podemos manejar gestionar tipo residuos.Para evitar generar desechos, recomienda planificar anticipación compras realizar semana: “Por ejemplo, veces cocinamos productos terminan desechar. hacen compras exceso; entonces idea controlar llevar cabo plan semanal compras orgánicos, cocinar forma justa exacta tener desechos”, sugiere medida.Sucede gran parte materia orgánica contamina agua procede desechos alimentos, advierte Instituto Nacional Estadística Informática (INEI) último informe estadísticas ambientales. mismo, indican concentración máxima materia orgánica río Rímac, principal fuente agua capital, aumentó 47% enero 2022 respecto pasado mes diciembre.Entender gravedad problema clave comenzar revertirlo. “Escucho detractores cuidado medioambiente diciendo sirve, igual siempre contaminamos, idea buscar implementen medidas compensación sanción. pequeña acción granito arena va servir, final, planeta vivimos todos, idea concientizar forma obligada, sino nazca cada uno”, concluye Huachaca.