oficial Mayor Congreso, Hugo Rovira, informó tomado medidas Congreso frente tercera ola COVID-19. previsto Plenos miércoles jueves legislatura ampliada 17 enero. conversación RPP Noticias, afirmó 134 casos positivos trabajadores total 3 mil. 'Están viniendo 30% trabajadores total trabajadores. funciones representación, legislación fiscalización distintas entidades. trabajo ser forma presencial. establecido medidas trabajo escalonado, interdiarios. haciendo pruebas COVID-19 días', dijo. Frente reportes trabajadores despachos congresales obligados ir forma presencial, Rovira dijo 'cada jefe [congresista] determina cómo cumplir horarios, cada despacho congresal autónomo'.Rovira informó 3 mil trabajadores servicio parlamentario organización parlamentaria, 134 contagiado COVID-19. Asimismo, 10 parlamentarios dieron positivo COVID-19, cuales 4 dados alta.'Todos dado manera leve, ninguno internado, trabajadores tampoco, vacunados. contagio sido leve', afirmó.Rovira dijo entrega trabajadores mascarillas alcohol. 'Estamos abastecidos mascarillas alcohol. repente dio información tomó trabajo hacer pedido necesario abastecerse mascarillas personal oficina. entregan mascarilla alcohol. hacer tomarse trabajo pedirlas ir almacén recogerlas', dijo. Oficial Mayor dijo plenos semipresenciales. 'Los quieren ir, van no, manera virtual. aparato telefónico votar', dijo.PODCAST RPP | MINSA reduce período cuarentena 14 10 días Lima CallaoEl ministro Salud, Hernando Cevallos, anunció RPP próximas horas sector publicará protocolo vacunación niños 5 11 años.