Huawei sigue apostando teléfonos plegables inminente lanzamiento Mate Xs 2.El celular presentado China jueves 28 abril, reveló cuenta Weibo compañía.Los plegables HuaweiLa propuesta Huawei similar Samsung.El Mate X2, presentado febrero 2021, diseño similar Galaxy Z Fold, abriéndose libro. complementado Huawei P50 Pocket, plegable “sapito” siguiendo mismo camino Samsung Z Flip.Pero podríamos ver regreso forma Huawei utilizó pasado. material promocional Huawei Mate Xs 2 muestra detalles, parece celular seguirá camino Mate Xs pantalla exterior plegándose.