Mattel, empresa dedicada fabricación juguetes, lanzó muñeca Barbie inspirada reina Isabel II. motivo homenaje realiza conmemoración 70 años cargo (Jubileo Platino), celebrado 2 5 junio próximo.Mediante redes sociales, cuenta oficial Barbie compartió unas fotografías muñeca, luce vestido color marfil banda azul corona inspirada reina llevaba día boda.CELEBRÓ 96 AÑOSLa reina Isabel II celebró jueves privado cumpleaños 96. recibido saludo duques Cambridge, Guillermo Catalina, califican soberana 'una inspiración Reino Unido'.La celebración realizó residencia Sandringham, Inglaterra, pasa siempre navidades considerado lugar favorito marido, duque Edimburgo, fallecido hace año.'Deseando Majestad Reina feliz 96 cumpleaños. inspiración Reino Unido, Commonwealth (Mancomunidad Británica Naciones) mundo. particularmente especial celebrarlo año Jubileo Platino', señala mensaje colgado cuenta Twitter duques.Con motivo día familia real colgado redes sociales foto Isabel II dos años edad reciente aparece junto dos ponis blancos.'Feliz cumpleaños Majestad', señala cuenta Twitter familia, resalta Isabel II destinada convertirse reina instantánea tomada pequeña.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.