¡No importa dónde ni cuándo! A cualquier hora y desde cualquier lugar puedes jugar al Powerball de Estados Unidos desde tu teléfono y tener la chance de ganar los 400 millones de dólares que la lotería más grande del mundo sortea este sábado 23 de abril. Desde el Perú y sin salir de casa, la oportunidad de ganar un premio millonario puede ser tuya.Participa en el Powerball desde PerúJugar al Powerball de Estados Unidos sin salir del Perú es ahora posible gracias a TheLotter, el servicio de mensajería de lotería online líder en el mundo, que compra boletos oficiales en nombre de sus jugadores a través de representantes locales. Esto, junto a una plataforma de juego segura, novedosa y fácil de usar, permite a todos los peruanos mayores de 18 años, participar de las loterías de todo el mundo dónde y cuándo lo deseen.Garantía TheLotterTheLotter es una empresa regulada en la Unión Europea, por eso el cobro de todos los premios está siempre garantizado. Además, en caso de que no estés satisfecho con el servicio, la empresa cuenta con una garantía de devolución del dinero en la primera compra. Y si tienes dudas o preguntas, el portal pone a tu disposición un Servicio de Atención al Cliente profesional y en español las 24 horas.Comenzar a jugarSolo ingresa al sitio web de TheLotter y crea una cuenta. Elige la lotería que deseas y completa los boletos exactamente igual que como lo harías en papel. Poco después de realizada la compra, encontrarás los boletos escaneados en tu cuenta en línea para que tengas una constancia de propiedad sobre tus boletos y puedas verlos cada vez que lo desees.Cobrar los premiosCuando ganes un premio de lotería, serás notificado por correo electrónico o SMS y no tendrás que preocuparte por revisar los resultados. Es importante saber que no importa cuánto ganes, las ganancias son 100% tuyas. TheLotter no tiene ningún derecho legal sobre tus boletos y nunca cobrará una comisión sobre tus premios.Si ganaste premios menores a 200.000 dólares, todo el dinero se depositará directamente en tu cuenta bancaria y, si tuviste la suerte de ganar un gran premio de lotería, recibirás tu boleto para que cobres tu dinero en persona y TheLotter correrá con todos los gastos para que viajes a retirar tu premio.Si debido a la pandemia de coronavirus, no puedes viajar de inmediato a cobrar tu premio del Powerball de EE. UU., las loterías americanas esperan hasta un año para que el usuario cobre sus ganancias. Además, en caso de ser necesario, puedes transferir el boleto a un familiar que sí tenga la posibilidad de trasladarse a los Estados Unidos para que cobre el premio en tu nombre.Obtener boletos con descuentoEl sitio ofrece numerosas herramientas para ahorrar dinero mientras juegas. Por ejemplo, las Subscripciones te permitirán participar en cada sorteo consecutivo del Powerball y conseguir cada siete boletos uno totalmente gratis, ayudándote a ahorrar tiempo y dinero.TheLotter también te ofrece la posibilidad de jugar con Multi Sorteos, para que puedas elegir la cantidad de sorteos en los que quieres participar por adelantado, todo mientras recibes grandes descuentos.Y eso no es todo. Si lo que buscas es ahorrar y también aumentar tus probabilidades de ganar, puedes comprar fácilmente participaciones en una Peña para jugar en un grupo de lotería público o combinar apuestas personales y grupales a un precio reducido jugando con Paquetes.Ganadores de TheLotterCon una plataforma 100% segura, TheLotter es uno de los sitios de lotería más visitados por estos días en el Perú, tanto por los gigantes premios que ofrece, como también por su enorme historial de ganadores.En los 20 años de historia de TheLotter fueron muchísimos los extranjeros que reclamaron increíbles premios de lotería. El portal cuenta con más de 110 millones de dólares pagados a más de 7 millones de ganadores de todo el mundo y los latinos destacan especialmente por haber reclamado premios increíbles que van desde los 50 mil dólares hasta los 30 millones de dólares.Próximo sorteo del PowerballEste sábado 23 de abril, el Powerball de Estados Unidos sortea un increíble premio de 400 millones de dólares y es tu oportunidad de superar todas las probabilidades y ser el próximo ganador de la lotería de Estados Unidos.TheLotter es operado por Lotto Direct Limited, una empresa licenciada y regulada por la Malta Gaming Authority (Licencia: MGA/CRP/402/2017 emitida el 08/07/2021). Servicio para mayores de edad únicamente. Los juegos de azar pueden ser perjudiciales si no se controla. Por favor, juegue con responsabilidad. Para más información de juego responsable, visite: rgf.org.mt.