Esta mañana, en diálogo con Ampliación de Noticias, el parlamentario de Acción Popular que representa al Cuzco, Luis Aragón, se refirió al vínculo que existe entre el Poder Ejecutivo y Legislativo, una relación tensa desde el inicio del mandato del Presidente Pedro Castillo.“En el Congreso fiscalizamos y hacemos tareas de representación. Si tenemos que hacer alguna autocrítica también la hacemos. Nos falta, me parece, un nivel de mayor entendimiento con el ejecutivo, eso es responsabilidad del ejecutivo y también de algunas bancadas que forman parte del Congreso. Sin embargo, también hemos estado sacando leyes importantes, hay leyes que han sido aprobadas e incluso algunas observadas por el presidente de la República”, señaló.Con respecto a la agenda del VI Consejo de Ministros descentralizado llevada a cabo en la región cuzqueña, el parlamentario señala que se trabajarán varios ejes temáticos.“La agenda está en función a los ejes temáticos que se han trabajado el día de ayer en grupos y subgrupos de trabajo. Primero está el tema de la reactivación del turismo, segundo la segunda reforma agraria, tercero el tema de los conflictos mineros y problemas medioambientales que tenemos en el Cuzco, en cuarto lugar la masificación del Gas Natural, la reactivación de la economía entre los temas principales. Sin embargo, esperamos lo mejor, ojalá que haya resultados concretos en esta mesa de trabajo”, dijo.Asimismo, el congresista destacó que la reactivación de la economía del sector rural es fundamental.“Queremos que además del tema de la exoneración del impuesto selectivo al consumo del IGV, en realidad tenga el ministro de Economía y el premier darnos otro tipo de política también. Hemos visto que el consumidor final espera mucho de esta ley de exoneración del IGV. La canasta básica familiar es una gran problema. Acá están los productos básicos en alza y eso nos preocupa, ojalá escuchemos acuerdos concretos”, añadió.NUESTROS PODCASTLas Bambas sostiene que invirtió más de 700 millones de soles en las comunidades - Entrevistas ADNClaudio Cáceres, gerente de asuntos legales de la minera Las Bambas, señaló que la empresa cumplió con la transferencia de terrenos a los comuneros de Fuerabamba.