Con LaLiga prácticamente sentenciada a su favor, el Real Madrid pone todas sus energías en el tramo final de la temporada en la Champions League, donde tendrá que medirse este martes al Manchester City por la semifinal de ida. Para dicho encuentro, el conjunto de Carlo Ancelotti tendría una sensible baja.Según ‘EFE’, el brasileño Casemiro, quien sufrió en el entrenamiento del lunes un problema muscular en la parte posterior del muslo de la pierna izquierda, tiene difícil llegar al encuentro a falta de cuatro días.Después del triunfo ante Osasuna en Pamplona, donde el centrocampista no tuvo acción, Real Madrid se ejercitó y Casemiro no pudo volver a las prácticas. Así, será una importante dificultad para el técnico Carlo Ancelotti, que utilizó al ‘14’ en 42 partidos de la temporada.No obstante, el Madrid ya sabe lo que es no poder contar con Casemiro en un gran día de Champions League, como fue la vuelta de octavos de final frente al PSG y que acabe bien, como pasó con la remontada histórica (3-1, 3-2 en el global) frente a los galos. Casemiro se perdería la semifinal ante Manchester CityCasemiro se perdió aquel duelo contra PSG por suspensión. Ancelotti recurrió entonces a Toni Kroos, de características distintas en el mediocampo, para realizar su función como titular. Luego le dio entrada a Eduardo Camavinga, presente en el inicio de la remontada del Real Madrid.Camavinga es una clara alternativa para ser titular contra el Manchester City, aunque su facilidad para ver cartulinas le ha pasado factura en lo que va de temporada. Además del brasileño, están en duda el central David Alaba y el lateral Ferland Mendy.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.