Con el pergamino de campeón mundial, futbolista ‘top’ y en su momento el jugador más caro de la historia, sin embargo, el Manchester United esperó más de Paul Pogba, quien no volvería a vestir más la camiseta de los ‘Red Devils’.Ralf Rangnick, entrenador interino del Manchester United, señaló este viernes que 'es muy poco probable que vuelva a jugar hasta final de temporada', lo que sentenciaría a Paul Pogba en Old Trafford, pues su contrato se encuentra en las últimas semanas.El último martes, a los 10 minutos de juego del partido de Premier League contra el Liverpool, sufrió una molestia en el gemelo. Después se confirmaría una lesión en el muslo, por lo que el centrocampista francés tiene escasas opciones de reaparecer con Manchester United cuando le restan 5 partidos en su calendario.'El médico me ha dicho que harán falta como mínimo cuatro semanas para recuperase y el último partido es a finales de mayo', apuntó Ralf Rangnick en conferencia de prensa. ¿Se acabó el ciclo de Paul Pogba en Manchester United?El centrocampista francés llegó al Manchester United en 2009 procedente del Havre, para regresar a Old Trafford después de un exitoso periodo en la Juventus, entre 2012 y 2016, por una cantidad de 114 millones de dólares, un récord mundial en aquel momento.Si bien Paul Pogba ganó la Europa League y la Copa de la Liga en este segundo periodo con los 'Red Devils', no convenció a los aficionados ingleses con su rendimiento bajo, lejos del ofrecido a la selección francesa.En el triunfo contra el Norwich City en Old Trafford, Paul Pogba fue abucheado, por lo que todo indica que su vínculo con el Manchester United no se extendería y tiene pocas chances de recuperarse antes del último partido (22 de mayo) en un elenco que lucha por ocupar una de las plazas para la próxima Champions League.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.