El rover Perseverance de la NASA capturó un evento cósmico en el cielo marciano. La luna Fobos de Marte fue captado eclipsando al Sol. Este nuevo video llega luego de que el módulo de aterrizaje InSight capturó un hermoso amanecer en Marte.En una publicación de blog, la NASA explica: 'Estas observaciones pueden ayudar a los científicos a comprender mejor la órbita de la luna y cómo su gravedad atrae la superficie marciana, lo que finalmente da forma a la corteza y el manto del planeta rojo'.El eclipse fue capturado con la cámara Mastcam-Z de próxima generación de Perseverance, el evento cósmico duró poco más de 40 segundos, mucho menos que un eclipse solar típico entre la Luna y la Tierra.Eclipse en Marte'Sabía que [el metraje] iba a ser bueno, pero no esperaba que fuera tan increíble', dijo Rachel Howson, una de las operadoras de cámara ubicada en Malin Space Science Systems en San Diego, en el comunicado de la NASA.Fobos es una de las dos lunas de Marte y tiene un radio promedio de 11 kilómetros. Esta luna se caracteriza por un cráter de 9 kilómetros de ancho llamado Stickney. En millones de años, Fobos se dividirá en un anillo o chocará contra Marte, según cálculos de la NASA.Japón está planeando una misión a Fobos para la década de 2020, donde una sonda recolectará muestras de roca y eventualmente será traído a la Tierra.El rover Perseverance se está preparando para realizar operaciones científicas en el delta del cráter Jezero, un lugar donde los investigadores creen que alguna vez hubo agua corriente, y tal vez vida microbiana. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.