Casi 15 años después desaparición Madeleine McCann sur Portugal, justicia país decidió seguir pista investigadores alemanes, 2020 identificaron pederasta multirreincidente principal sospechoso asesinato niña británica.La fiscalía portuguesa anunció jueves solicitado imputar sospechoso Alemania, precisar identidad naturaleza sospechas pesan él, marco investigación desaparición Maddie realizada 'en cooperación autoridades inglesas alemanas'.Las reacciones recogidas AFP viernes fiscalía Brunswick abogado sospechoso alemán identificado 'Christian B.' dejan lugar dudas convertido sospechoso número 1 fiscalía portuguesa.'Es obvio Portugal sospechas él', 'me sorprendería noche mañana avanzados investigación aquí', dijo Hans Christian Wolters, portavoz fiscalía Brunswick, encargada parte alemana caso, entrevista AFP.'No debemos sobrevalorar medida adoptada autoridades portuguesas', dijo Friedrich Sebastian Fülscher, abogado Kiel (norte Alemania), representa 'Christian B.'.Riesgo prescripción 'En Portugal, incluso asesinato prescribe 15 años. caso Maddie, si murió mayo 2007, así dentro unas semanas. Supongo prescripción interrumpido medida', añadió.'Lo ocurrió relacionado prescripción. (...) fondo, trata truco procedimiento parte fiscalía' mantener caso abierto, dijo Gonçalo Amaral, exinspector portugués encargado caso, despedido policía tras acusar padres niña haberla matado accidente haber ocultado luego cadáver.Madeleine McCann, prensa británica refiere 'Maddie', desapareció 3 mayo 2007, cuarto cumpleaños, Praia da Luz, balneario región Algarve, vacaciones familia.Su desaparición dio lugar extraordinaria campaña internacional padres intentar encontrarla.Las fotos pequeña Maddie, pelo castaño grandes ojos claros, dieron vuelta mundo.Violación agresiones sexuales menores Tras 14 meses polémicas investigaciones marcadas imputación, luego exoneración, padres, Gerry Kate McCann, justicia portuguesa cerró caso 2008, reabrirlo cinco años después aparición 'nuevos elementos'.Sin embargo, caso avanzó realmente junio 2020, fiscalía Brunswick dijo certeza niña muerto, añadió sospechas recaían hombre entonces detenido Kiel caso.'Christian B.', actualmente cumple pena prisión violación mujer estadounidense 72 años 2005 sur Portugal, vivía momento desaparición Maddie pocos kilómetros hotel Praia da Luz desapareció, según investigadores alemanes.La fiscalía Brunswick iniciado procedimientos caso violación, mujer irlandesa, abuso sexual menores Portugal.'Mis colegas trabajando bien casos podamos cerrar capítulo futuro próximo. terminado, ocuparemos exclusivamente Maddie', dijo AFP Hans Christian Wolters, portavoz fiscalía Brunswick.(Información AFP)NUESTROS PODCASTEl MINSA determinó castración química evita violaciones menores - Entrevistas ADNEl exministro Salud, Luis Solari, expresó 2018 estudio concluyó terapia hormonal eficaz.