LaLiga prácticamente sentenciada favor, Real Madrid pone todas energías tramo final temporada Champions League, medirse martes Manchester City semifinal ida. dicho encuentro, conjunto Carlo Ancelotti sensible baja.Según ‘EFE’, brasileño Casemiro, sufrió entrenamiento lunes problema muscular parte posterior muslo pierna izquierda, difícil llegar encuentro falta cuatro días.Después triunfo Osasuna Pamplona, centrocampista acción, Real Madrid ejercitó Casemiro pudo volver prácticas. Así, importante dificultad técnico Carlo Ancelotti, utilizó ‘14’ 42 partidos temporada.No obstante, Madrid sabe poder contar Casemiro gran día Champions League, vuelta octavos final frente PSG acabe bien, pasó remontada histórica (3-1, 3-2 global) frente galos. Casemiro perdería semifinal Manchester CityCasemiro perdió aquel duelo PSG suspensión. Ancelotti recurrió entonces Toni Kroos, características distintas mediocampo, realizar función titular. Luego dio entrada Eduardo Camavinga, presente inicio remontada Real Madrid.Camavinga clara alternativa ser titular Manchester City, aunque facilidad ver cartulinas pasado factura va temporada. Además brasileño, duda central David Alaba lateral Ferland Mendy.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.