24 marzo pasado lesionó choque Uruguay, Montevideo, delantero Selección Peruana, André Carrillo, casi mes después mostrado encuentra franca recuperación esguince sufrió ligamento cruzado anterior rodilla izquierda.A través redes sociales, André Carrillo publicado video aprecia realizar ejercicios fortalecimiento zona afectada gimnasio equipo Hilal Arabia Saudita.La 'Culebra', baja triunfo bicolor Paraguay Lima, convirtió mejores jugadores Perú Eliminatorias Qatar 2022, certamen anotó tres anotaciones.Se espera André Carrillo llegue buen momento futbolístico repechaje afrontará Perú Australia Emiratos Árabes Unidos, 13 junio Doha.La confianza Gareca Carrillo'Creemos va llegar. tiempo límite, tratándose André, hombre recupera rápido, creemos va dar. vamos apurar nadie. den garantías 100% posibilidades', sostuvo Gareca. última conferencia Videna.Perú vs. Nueva ZelandaLa Selección Peruana enfrentará Nueva Zelanda Barcelona 5 junio parte preparación partido repechaje Mundial Qatar 2022 ganador choque Australia Emiratos Árabes Unidos.La Federación Peruana Fútbol (FPF) anunció estadio Real Club Deportivo Español escenario partido All Whites, buscarán clasificación Mundial repesca frente Costa Rica.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?