incidente marcó evento anual conmemoración 25 años operativo ‘Chavín Huantar’. presidente Pedro Castillo hizo ingreso escenario, grupo ex comandos decidió ponerse pie hacer saludo formal. Además, cinco retiraron evento salieron parte trasera.Momentos después evento, grupo retiró declaró prensa. Indicaron hicieron modo protesta acuerdo direcciones tomado Gobierno.“Nos retiramos ceremonia expresar indignación usurpadores. recordamos memoria hombres mujeres civiles. militares recordarlos pisoteando memoria ellos”, expresó Jaime Cabrera.Al ser cuestionado motivos cuáles Gobierno, mencionó Pedro Castillo 'capacitado'. 'Tiene ideas extremistas. sucede Cuajone, Bambas... casualidad', expresó. 'Es títere Vladimir Cerrón', agregó. lado, ex comando expresó volvería dar vida país. 'Hemos dado vida Perú volveremos hacer. escuche bien presidente. Volveremos dar vida', manifestó. Ceremonia 21 abril, peruanos recuerdan impacto político conmoción operación puso fin largo secuestro 72 personas residencia embajador japonés Lima, acción sorpresa abatidos 14 integrantes Movimiento Revolucionario Túpac Amaru (MRTA) todavía interrogantes abiertos.Durante ceremonia conmemoración, presidente República, Pedro Castillo, hizo hoy llamado unidad lograr objetivos favor país.'La unidad hace fuerza Gobierno siempre dispuestos consenso. trata solo gestión gubernamental, trata vida 33 millones peruanos', dijo mandatario discurso XXV aniversario Operación Chavín Huántar.El jefe destacó valor coraje miembros Fuerzas Armadas FFAA operación rescate, cual, recalcó, demuestra Perú rinde rendirá jamás hechos totalmente repudiables.