rover Perseverance NASA capturó evento cósmico cielo marciano. luna Fobos Marte captado eclipsando Sol. nuevo video llega luego módulo aterrizaje InSight capturó hermoso amanecer Marte.En publicación blog, NASA explica: 'Estas observaciones pueden ayudar científicos comprender mejor órbita luna cómo gravedad atrae superficie marciana, finalmente da forma corteza manto planeta rojo'.El eclipse capturado cámara Mastcam-Z próxima generación Perseverance, evento cósmico duró 40 segundos, menos eclipse solar típico Luna Tierra.Eclipse Marte'Sabía [el metraje] iba ser bueno, esperaba tan increíble', dijo Rachel Howson, operadoras cámara ubicada Malin Space Science Systems San Diego, comunicado NASA.Fobos dos lunas Marte radio promedio 11 kilómetros. luna caracteriza cráter 9 kilómetros ancho llamado Stickney. millones años, Fobos dividirá anillo chocará Marte, según cálculos NASA.Japón planeando misión Fobos década 2020, sonda recolectará muestras roca eventualmente traído Tierra.El rover Perseverance preparando realizar operaciones científicas delta cráter Jezero, lugar investigadores creen alguna vez agua corriente, tal vez vida microbiana. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.