Mattel, la empresa dedicada a la fabricación de juguetes, lanzó una muñeca Barbie inspirada en la reina Isabel II. El motivo de este homenaje se realiza por la conmemoración de sus 70 años en el cargo (Jubileo de Platino), que será celebrado entre el 2 y el 5 de junio próximo.Mediante las redes sociales, la cuenta oficial de Barbie compartió unas fotografías de la muñeca, la cual luce un vestido de color marfil con una banda azul y una corona inspirada en la que la reina llevaba el día de su boda.CELEBRÓ SUS 96 AÑOSLa reina Isabel II celebró este jueves en privado su cumpleaños 96. Ha recibido el saludo de los duques de Cambridge, Guillermo y Catalina, que califican a la soberana de 'una inspiración para muchos en el Reino Unido'.La celebración se realizó en su residencia de Sandringham, en el este de Inglaterra, donde pasa siempre las navidades y que era considerado el lugar favorito de su marido, el duque de Edimburgo, fallecido hace un año.'Deseando a Su Majestad la Reina un muy feliz 96 cumpleaños. Es una inspiración para muchos en el Reino Unido, la Commonwealth (Mancomunidad Británica de Naciones) y el mundo. Es particularmente especial celebrarlo en este año del Jubileo de Platino', señala el mensaje colgado en la cuenta de Twitter de los duques.Con motivo de este día la familia real ha colgado en sus redes sociales una foto de Isabel II cuando tenía dos años de edad y otra reciente en la que aparece junto a dos ponis blancos.'Feliz cumpleaños Su Majestad', señala la cuenta en Twitter de la familia, en la que resalta que Isabel II no estaba destinada a convertirse en reina cuando la instantánea fue tomada de pequeña.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.