pergamino campeón mundial, futbolista ‘top’ momento jugador caro historia, embargo, Manchester United esperó Paul Pogba, volvería vestir camiseta ‘Red Devils’.Ralf Rangnick, entrenador interino Manchester United, señaló viernes 'es probable vuelva jugar final temporada', sentenciaría Paul Pogba Old Trafford, pues contrato encuentra últimas semanas.El último martes, 10 minutos juego partido Premier League Liverpool, sufrió molestia gemelo. Después confirmaría lesión muslo, centrocampista francés escasas opciones reaparecer Manchester United restan 5 partidos calendario.'El médico dicho harán falta mínimo cuatro semanas recuperase último partido finales mayo', apuntó Ralf Rangnick conferencia prensa. ¿Se acabó ciclo Paul Pogba Manchester United?El centrocampista francés llegó Manchester United 2009 procedente Havre, regresar Old Trafford después exitoso periodo Juventus, 2012 2016, cantidad 114 millones dólares, récord mundial aquel momento.Si bien Paul Pogba ganó Europa League Copa Liga segundo periodo 'Red Devils', convenció aficionados ingleses rendimiento bajo, lejos ofrecido selección francesa.En triunfo Norwich City Old Trafford, Paul Pogba abucheado, indica vínculo Manchester United extendería pocas chances recuperarse último partido (22 mayo) elenco lucha ocupar plazas próxima Champions League.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.