El 24 de marzo pasado se lesionó en el choque ante Uruguay, en Montevideo, pero el delantero de la Selección Peruana, André Carrillo, casi un mes después ha mostrado que se encuentra en una franca recuperación al esguince que sufrió en el ligamento cruzado anterior de la rodilla izquierda.A través de sus redes sociales, André Carrillo ha publicado un video donde se le aprecia realizar ejercicios de fortalecimiento en la zona afectada en el gimnasio de su equipo Al Hilal de Arabia Saudita.La 'Culebra', que fue baja en el triunfo de la bicolor ante Paraguay en Lima, se convirtió en uno de los mejores jugadores de Perú en las Eliminatorias Qatar 2022, certamen donde anotó tres anotaciones.Se espera que André Carrillo llegue a un buen momento futbolístico para el repechaje que afrontará a Perú contra Australia o Emiratos Árabes Unidos, el 13 de junio en Doha.La confianza de Gareca con Carrillo'Creemos que va a llegar. Está en el tiempo límite, tratándose de André, un hombre que se recupera muy rápido, creemos que se va a dar. No vamos a apurar a nadie. Que nos den las garantías de que esté al 100% de sus posibilidades', sostuvo Gareca. en su última conferencia en la Videna.Perú vs. Nueva ZelandaLa Selección Peruana se enfrentará con la de Nueva Zelanda en Barcelona el 5 de junio como parte de su preparación para el partido de el repechaje del Mundial de Qatar 2022 contra el ganador del choque entre Australia y Emiratos Árabes Unidos.La Federación Peruana de Fútbol (FPF) anunció que el estadio del Real Club Deportivo Español será el escenario del partido con los All Whites, que también buscarán la clasificación al Mundial en otra repesca frente a Costa Rica.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?