mañana, diálogo Ampliación Noticias, parlamentario Acción Popular representa Cuzco, Luis Aragón, refirió vínculo existe Poder Ejecutivo Legislativo, relación tensa inicio mandato Presidente Pedro Castillo.“En Congreso fiscalizamos hacemos tareas representación. Si hacer alguna autocrítica hacemos. falta, parece, nivel mayor entendimiento ejecutivo, responsabilidad ejecutivo bancadas forman parte Congreso. embargo, sacando leyes importantes, leyes sido aprobadas incluso observadas presidente República”, señaló.Con respecto agenda VI Consejo Ministros descentralizado llevada cabo región cuzqueña, parlamentario señala trabajarán varios ejes temáticos.“La agenda función ejes temáticos trabajado día ayer grupos subgrupos trabajo. Primero tema reactivación turismo, segundo segunda reforma agraria, tercero tema conflictos mineros problemas medioambientales Cuzco, cuarto lugar masificación Gas Natural, reactivación economía temas principales. embargo, esperamos mejor, ojalá resultados concretos mesa trabajo”, dijo.Asimismo, congresista destacó reactivación economía sector rural fundamental.“Queremos además tema exoneración impuesto selectivo consumo IGV, realidad ministro Economía premier darnos tipo política también. visto consumidor final espera ley exoneración IGV. canasta básica familiar gran problema. Acá productos básicos alza preocupa, ojalá escuchemos acuerdos concretos”, añadió.NUESTROS PODCASTLas Bambas sostiene invirtió 700 millones soles comunidades - Entrevistas ADNClaudio Cáceres, gerente asuntos legales minera Bambas, señaló empresa cumplió transferencia terrenos comuneros Fuerabamba.