culminar semana paros, protestas bloqueos, Consejo ministros sesiona ciudad Cusco. sesión exigencias formuló pasado lunes primer ministro Aníbal Torres. Entretanto, región cusqueña vivió ayer jornada “paro agrario popular”. Si bien tema gatillado protesta alza precios, organizaciones sociales añadido reivindicaciones lucha corrupción convocatoria Asamblea Constituyente.El Consejo ministros visto precedido realización Mesas Técnicas, aunque boicoteada gremios, particular colectivos exigía presencia ministro sector, pretende imponer abandono reforma transporte. ¿Y puede proponer gobierno satisfacer manera realista demandas agricultores? propuestas parecen convencer sufren impacto alza alimentos deben comprar peor aún, alza fertilizantes próxima campaña siembra ve seriamente amenazada. guano islas urea Bolivia parecen altura superficie agrícola venido creciendo año año. Y, luego, tampoco resulta convincente llamada Segunda Reforma Agraria, lanzada retórica pomposidad pasado 3 octubre, precisamente Cusco. Mientras tanto, mantiene suspensión actividad minera dos principales minas cobre país, Bambas Cuajone. ¿El cambio rumbo gabinete ancha base todavía propuestas vigentes pasarán incrementar lista promesas incumplidas Pedro Castillo?Las cosas sonPODCAST RPP | gobierno deben resolver conflicto Bambas, demanda gobernador regional ApurímacBaltazar Lantarón Núñez dijo Apurímac deja percibir 4 millones soles cada día paralización Bambas.