industria eventos sociales, quinceañeros, bodas bautizos, generarán ingresos S/ 2,000 millones año, según proyección Cámara Profesionales Eventos Perú (Capev).Este crecimiento 20% alto registraba industria eventos 2019, pandemia COVID-19.“El 2020 año estancamiento industria, hablando pérdida 70%. 2021 registramos importante recuperación año esperamos crecer aproximadamente 20% relación registrado pandemia”, comentó Dante Vassallo, presidente Capev director legal Proeventos, Andina.Vassallo explicó crecimiento ingresos sector darán debido gran número eventos programados 2020 2021 postergados debido emergencia sanitaria concretarían año.'Consideramos dinamismo podrá observar partir segundo semestre año', señaló.Solo año pasado señala pudo observar reactivación eventos sociales, específicamente caso profesionales empresariales.Asimismo, gremio proyecta medidas restricción puedan ser levantadas partir mitad año caso cada vez menores.“Además, sector eventos Perú impacto positivo generación empleo. Así, industria bodas eventos sociales masivos deportivos genera millón empleos directos indirectos país”, precisó.El representante gremio sostuvo industria normalmente mueve alrededor S/ 1,200 millones año.“Si consideramos tipos eventos sociales, además bodas civiles religiosas, quinceañeros graduaciones, bautizos similares, tales eventos corporativos profesionales, posible monto supere 2,000 millones soles año”, agregó.Vassallo precisó actualmente alrededor 250,000 empresarios eventos país, estima 80% informales.