Alberto Huerta, jefe oficina Lima Defensoría Pueblo, refirió torno denuncias brindaron familias instaladas exteriores Hospital Niño señalaron albergues acudido pedido pagar noche 10 15 soles.En conversación Rotativa Aire, alertó albergues promovidos Hospital Niño Damas Voluntarias demandan ningún cobro. embargo, indicó ajustan necesidad familias.“Hay dos tipos, promueve Hospital Niño ubicado cuadra 9 avenida Arequipa cobro costado Damas Voluntarias tampoco cobro. Ayer ido dicho ofrecido quedarse bajo costo, particulares. albergues, sino alquileres cuarto personas pueden solventar”, expresó.“Los albergues gratuitos promueve Hospital ajusta necesidad personas. 7 noche ingresan 6 mañana salir, dónde estarán, dónde comerán. personas vienen lejos viven situación particular”, agregó.SolucionesComo solución problemática, Defensoría viene coordinando Hospital acelerar casos menores necesiten atención urgente. “Vamos recogiendo casos entrevistamos personas ver si avanzado citas médicas, si dado cita, tratamiento, etc”, dijo.Por lado, dijo coordinaran Municipalidad Breña evitar desalojo familias quienes, último jueves, programada salida zona colocado rejas macetas evitar retorno.“Hemos indicado acción conveniente, sino retiro progresivo base atención personas atendidas”, indicó. “Vamos reunirnos Municipalidad explicarles problema, vamos insistir brinde trato humano”, agregó.