Los fanáticos de Marvel tienen una nueva razón para celebrar: la película “Eternals” estará disponible en Disney+, desde el 12 de enero, a poco más de dos meses de su estreno oficial en cines.Así, “Eternals” se unirá a la lista de 13 películas del Universo Cinematográfico Marvel (MCU) disponibles en formato IMAX Enhanced, que permite ver hasta un 26 % más de la imagen original en todos los dispositivos compatibles con Disney+.Los Eternos son una raza alienígena de seres casi inmortales y superpoderosos, que han habitado la Tierra durante miles de años, en secreto, sin intervenir en los asuntos humanos. Cuando una amenaza vinculada con su propia presencia se cierne sobre la humanidad, no les quedará más que tomar cartas en el asunto.Esta película fue dirigida por la ganadora del Oscar Chloé Zhao (Nomadland) y protagonizada por Angelina Jolie, Salma Hayek y Richard Madden. El elenco también estuvo conformado por Kit Harington, Gemma Chan, Kumail Nanjiani, Brian Tyree Henry y Lia McHugh.Estrenada el 5 de noviembre, “Eternals” superó los 350 millones de dólares en taquilla a nivel mundial, con $ 150.6 millones en los Estados Unidos y $ 217.8 millones en el resto del mundo, siendo uno de los más grandes éxitos de los Estudios Marvel en lo que va del año.Se estrena “Spider-Man: No Way Home”Sin embargo, la película más esperada de Marvel Studios para este año es “Spider-Man: No Way Home”, la tercera entrega del popular arácnido interpretado por Tom Holland, que apunta a ser tan taquillera como “Avengers: Infinity War” y “Endgame”.Hace dos semanas, la venta online de entradas para el preestreno se vio interrumpida. Esto debido a la avalancha de fanáticos que, en busca de una entrada, hizo colapsar las páginas web de los cines locales.Sin duda, el gran atractivo de la película es la aparición de villanos de películas pasadas de Spider-Man, cuando Holland aún no asumía el rol de “Spidey”. Tal es el caso del Doctor Octopus (Alfred Molina) o el Duende Verde (Willem Dafoe), lo cual ha producido rumores sobre la aparición de los actores que interpretaron en el pasado a Spider-Man (Tobey Maguire y Andrew Garfield).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x20 Spider-Man No Way Home LA PREVIA (porque ya no podemos esperar más)Para ti que ya compraste tus entradas para el estreno de Spider-Man No Way Home, nos metemos una conversa a manera de PREVIA para calentar el ambiente antes del regreso del amigo Spidey. Y como te gusta: 33 minutazos SIN SPOILERS y luego de eso filtraciones a full y todo lo que esperamos de esta nueva película que promete ser un antes y después (¿o no?) en la vida de Peter Parker.