Sin duda que el fútbol europeo se lleva la atención cada fin de semana. Y es que esta temporada hay clubes que destacan con luz propia como Real Madrid, Manchester City, Bayern Múnich o Inter de Milán.En sus respectivas ligas, estos conjuntos pelean por llevarse el título de campeón a fin de temporada. Es más, la campaña en el Viejo Continente acaba de entrar a su recta final y en el corto plazo podrían coronarse los respectivos monarcas de LaLiga, Premier League, Serie A, Ligue 1 y Bundesliga.Real Madrid, por ejemplo, está cada vez más cerca de acariciar el título en el fútbol español. ¿Barcelona puede darle caza y aguarle la fiesta a los blancos?Por su parte, en el balompié inglés, ¿a qué rivales se enfrentarán el City y Liverpool en lo que queda de jornadas para alzar el trofeo? ¿Quién la tiene más difícil? En Francia, ¿qué tan cerca está Lionel Messi de obtener el título? Aquí te damos todos los detalles.LaLiga Santander es prácticamente del Real MadridReal Madrid, desde el inicio de la presente campaña, ha sido un equipo regular, a diferencia del Barcelona. Los culés, de la mano de Ronald Koeman, no empezaron bien, hecho que fue aprovechado por los dirigidos por el director técnico italiano Carlo Ancelotti.Es así que la 'Casa Blanca' tiene 78 puntos en la tabla de posiciones y se ubica como cómodo líder del torneo español de primera división. Por ejemplo, el Barça es segundo con 63 unidades, aunque con un partido pendiente con el Rayo Vallecano en el Camp Nou por la jornada 21.La comodidad merengue para llevarse LaLiga es clara: a falta de cinco fechas, tan solo tiene que sumar cuatro unidades. Con esa cantidad de unidades asegurar su liga 35, la primera con 'Carletto' como director técnico. Tendría que pasar una catástrofe a escala mayúscula para que no sea campeón.Además, en Real Madrid tienen en el horizonte las semifinales de la Champions League. El rival a vencer es el Manchester City de Pep Guardiola en la búsqueda de su decimocuarta copa.PSG, rumbo a recuperar la liga francesa de primera divisiónLa pasada temporada fue un fracaso en PSG no solo a nivel internacional (no ganó la Champions League), sino también en el ámbito local. Pese a tener cracks mundiales como Neymar y Kylian Mbappé, los parisinos quedaron segundos y vieron cómo Lille festejó en la Ligue 1.Es por ello, con la idea de levantar la 'Orejona', se dio la contratación de Lionel Messi. El ex astro azulgrana no ha mostrado su mejor versión, pero se ha asociado de buena manera en el último tramo con 'Ney' y Mbappé. Así, el PSG está a solo una unidad de gritar campeón.Los hombres de Mauricio Pochettino llegan de golear 3-0 al Angers como visitante. Si este sábado suma aunque sea un punto ante Lens en Parque de los Príncipes, PSG se coronará nuevamente a nivel local (no habría manera que Olympique Marsella lo alcance al tener 15 puntos de ventaja).Pese a que es un hecho que levantará la copa, el futuro de 'Poche' en el PSG está en vilo debido a su caída en octavos de la Champions. En la ida venció 1-0 al Madrid y en la vuelta ganaba 1-0, pero Karim Benzema marcó un triplete y le dio vuelta a la eliminatoria.La Premier League nunca decepciona y tendrá un final de películaNo por poco se menciona a nivel global que la liga inglesa es la más electrizante. En esta campaña, Manchester City de Pep Guardiola y el Liverpool de Jürgen Klopp pelean palmo a palmo por ser el monarca de Gran Bretaña.Restan seis jornadas para que la Premier League llegue a su fin y los 'citizens' se encuentran en la cima de la tabla de posiciones con 77 puntos. Tan solo una unidad por debajo está el cuadro de Anfield. ¿A qué rivales se enfrentarán cada uno en lo que queda del campeonato?El cuadro celeste chocará contra Wolverhampton, Watford, Leeds United, Newcastle United, West Ham United y cierra con Aston Villa en casa.Por su parte, los 'reds' tiene al frente al Everton, Newcastle United, Tottenham, Aston Villa, Southampton y los 'Wolvers'. Final de película.La Serie A y un tridente que pelea arriba por el títuloJuventus era el amo y señor del Calcio italiano, pero en el último año la 'Vecchia Signora' ha ido de más a menos. Incluso, en esta temporada ha perdido protagonismo, teniendo solo la opción de clasificar a la Champions League y ganar la copa local.Los que pelean por llevarse la Serie A 2021-22 son AC Milan, Inter de Milán y Napoli. Estos cuadros son los primeros tres del certamen con 71, 69 y 67 unidades, respectivamente. Aunque, los 'neroazzurros' tienen un partido pendiente, que de ganarlo hará que se meta en la punta.Inter, con Simone Inzaghi en el banquillo, es el favorito -aunque por poco- para llevarse la primera división italiana. Es más, jugará la final de la Copa Italia contra la 'Juve'.En el tercer escalón aparecen los napolitanos, quienes dejaron dos puntos en la última fecha en condición de local frente a la Roma de José Mourinho. Van a pelear hasta el final, pero depende que los dos primeros tengan tropiezos en las cinco jornadas restantes.Bayern Múnich, a un pequeño paso de otra BundesligaLa tienda bávara, que ahora dirige Julian Nagelsmann, tiene todo para revalidar su condición de campeón. Ha alzado el trofeo en las últimas nueve temporadas... y se viene una décima.Bayern Munich marcha en la cima de la tabla de la Bundesliga, de manera más que cómoda, con 72 puntos, a nueve unidades de su más cercano perseguidor: el Borussia Dortmund de Erling Haaland.Es más, estos dos conjuntos se verán las caras en la próxima fecha (la 31) en el Allianz Arena y si Robert Lewandowski, Thomas Müler, Manuel Neuer y compañía sacan la victoria se proclamarán monarcas. Tienen todo para festejar ante su gente en condición de local.Podría ser el inicio de la despedida de 'Lewa', de quien  indican que podría ponerse la camiseta del Barcelona en la siguiente campaña.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?