atletismo peruano sabido proezas nivel continental diversos deportistas, pasado 4 marzo logró nuevo hecho histórico Kimberly García obtuvo medalla bronce Campeonato Mundial Marcha Atlética Mascate, Omán. precedentes disciplina fondismo nacional, atleta huancaína consiguió podio inolvidable.“Estoy contenta conseguí. años trabajo, años metida deporte. Haber logrado medalla motivación seguir mismo camino cumplir objetivos sueños trazados”, cuenta Kimberly García RPP Noticias que, pesar diversos éxitos carrera, califica vivido territorio asiático hecho importante.“He sido campeona sudamericana, panamericana, Juegos Panamericanos gané medalla plata, nivel mundial todavía logrado. primera vez podio”, señaló. Aquella vez, García León cruzó meta 1h:32m:27s., casi cuatro minutos mejor marca personal (1h:28m:56s.), aunque considera grandes competencias debe centrarse puesto cronómetro.“Varía pruebas larga clima, ruta… competir factores igual siempre. ello influye tiempos. vamos competir, buscamos tiempos, sino lugar, puesto queremos lograr”, dijo.El Mundial Atletismo disputará julio año, Oregón (Estados Unidos), presenta prueba máxima temporada. ello prepara Kimberly García, ranking representantes Perú.“Voy tener competencias preparatorias provincias, Portugal España busca bajar marca personal tenía, 1 hora 26 27 minutos objetivo grande mí, Mundial Oregón. Ahí vemos buen clima ruta, creo va mover marcas, preparamos eso”, explicó.Kimberly García, integrante team ‘UNACEM’, sostendrá Oregón tercera participación Mundial Atletismo. finalizó 20km. marcha femenina Beijing 2015, Londres 2017 sétima perdió justa Doha 2019 lesionarse.Kimberly García experiencia Tokio 2020Para Tokio 2020, mejor tiempo personal precedentes deportivos, Kimberly García aparecía principales representantes Perú Juegos Olímpicos. expectativa puesta huyó ello, embargo, llegó finalizar participación.“Cuando competencia importante vemos clima factores vamos encontrar. base ello buscamos lugares entrenamiento parecidos adaptarnos. Tokio preparándome bien, llegado mejor nivel competir élite. creía sí, realidad así. pasó, ello pude terminar prueba. quería, nivel alto”, reconoce. Kimberly García puso objetivo quedar cinco mejores marchistas Tokio 2020, prueba colombiana Sandra Arenas colgó presea plata, atribuye resultado preparación previa.“La pandemia retrasó mucho, pudimos entrenar antes, salir competencias roce internacional, ver cómo iban tiempos faltaba mejorar. única prueba Coruña, solo suficiente. entrenamiento alto nivel, cumplí dieron, suficiente”, explica.A 28 años, Kimberly García considera después París 2024 todavía podrá competir máximo ciclo olímpico más, aunque ahora lección establecer metas corto plazo, dejar lado justa capital francesa.“Sí apuntando París, yendo poco. apresurada, paso paso. año muchas competencias, enfocada Mundial Oregón, luego finalizaríamos juegos Sudamericanos (Asunción). 2023 evaluaremos objetivo grande Juegos París”, resaltó.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.