Este viernes 22 de abril se conmemoran 25 años de la operación ‘Chavín de Huantar’ que puso fin al largo secuestro de 72 personas en la residencia del embajador japonés, una acción en la que fueron abatidos los 14 integrantes del Movimiento Revolucionario Túpac Amaru (MRTA).Sin embargo, un incidente durante el evento anual llamó la atención. Cuando el presidente Pedro Castillo hizo su ingreso al escenario, el grupo de ex comandos decidió no ponerse de a pie para hacer el saludo formal. Además, otros cinco se retiraron del evento y salieron por la parte trasera.RPP Noticias estuvo presente en el evento y uno de los ex comandos cuando se retiró, indicó que al finalizar el evento iban a dar unas declaraciones. 'No se puede malograr de esta forma la ceremonia', dijo. Protesta“Nos retiramos de la ceremonia para expresar nuestra indignación de estos usurpadores. Nosotros recordamos la memoria de los hombres y mujeres civiles. A los militares hay que recordarlos y ellos están pisoteando la memoria de ellos”, expresó Jaime Cabrera.Al ser cuestionado sobre los motivos por los cuáles estaban en contra del Gobierno, este mencionó que Pedro Castillo no esta 'capacitado'. 'Tiene ideas extremistas. Todo lo que sucede como Cuajone, Las Bambas... no es casualidad', expresó.'Es títere de Vladimir Cerrón', agregó. Por otro lado, otro ex comando expresó que volvería a dar su vida por el país. 'Hemos dado la vida por el Perú y lo volveremos a hacer. Que escuche bien el presidente. Volveremos a dar nuestra vida', manifestó.CeremoniaEste 21 de abril, los peruanos recuerdan el impacto político y la conmoción de la operación que puso fin al largo secuestro de 72 personas en la residencia del embajador japonés en Lima, una acción por sorpresa en la que fueron abatidos los 14 integrantes del Movimiento Revolucionario Túpac Amaru (MRTA) y sobre la que todavía hay muchos interrogantes abiertos.Durante le ceremonia de conmemoración, el presidente de la República, Pedro Castillo, hizo hoy un llamado a la unidad para lograr los objetivos en favor del país.'La unidad hace la fuerza y como Gobierno estamos siempre dispuestos al consenso. No se trata solo de una gestión gubernamental, se trata de la vida de poco más de 33 millones de peruanos', dijo el mandatario durante su discurso por el XXV aniversario de la Operación Chavín de Huántar.El jefe de Estado destacó el valor y coraje de los miembros de las Fuerzas Armadas FFAA durante la operación de rescate, lo cual, recalcó, demuestra que el Perú no se rinde ni se rendirá jamás ante hechos totalmente repudiables.