Para Apple, no es fácil competir en un mercado de smartphones dominado por Android. A diferencia del resto de constructores – con “excepción” de Huawei y Harmony OS -, el iPhone es el único dispositivo a nivel global que lleva iOS y que, solo en el sector de gama media alta y premium, mantiene una oferta activa. Aun así, la manzana ha podido remontar el marcador y lograr algo que, hace unos años, parecía imposible: tener el 25% de cuota de mercado.De acuerdo con reportes de StockApps, Android ha perdido un 8% del mercado en cinco años, pasando de una posición dominante del 77,32% en julio del 2018 a un 69.74% en enero del 2022. En ese mismo periodo, Apple pasó del 19,4% al 25.49% de participación en el sector, y solo apelando a dispositivos con mayor precio que el resto.Para Edith Reads, experta en finanzas de StockApps, “la pérdida de participación de mercado de Android se reduce a una mayor competencia dentro del espacio del sistema operativo. Un vistazo a los datos muestra que iOS ganó un 6 % entre julio de 2018 y enero de 2022. Del 19,4 % de entonces, Apple ha aumentado su cuota de mercado de sistemas operativos hasta el 25,49 %. Otros desarrolladores de sistemas operativos a pequeña escala representan el 1,58% restante que se despojó de Google”.Dominio de Android por partesDesagregando el reporte por regiones, el dominio de Android se incrementa en África, Asia y Latinoamérica. En el caso de este lado del mundo, 9 de cada diez teléfonos funcionan bajo Android, mientras que en África y Asia se obtienen cuotas de mercado de 84 y 81%, respectivamente.Sin embargo, Oceanía y Norteamérica representan un campo de batalla más intenso. En ambos casos, iOS domina con un 54% de presencia en dispositivos, frente a un 45% restante. En el caso de Europa la cuota de mercado de Android alcanza el 69,32%, una fotografía más cercana al panorama global.La analista de StockApp no cree que el liderazgo de Android pueda verse afectado. “La naturaleza de código abierto y la asequibilidad de Android lo han ganado el cariño de las masas en todo el mundo. Google ha creado una brecha inexpugnable y que Apple y el resto necesitarán algo extraordinario para revertirla”, señala Reads.