duda fútbol europeo lleva atención cada fin semana. temporada clubes destacan luz propia Real Madrid, Manchester City, Bayern Múnich Inter Milán.En respectivas ligas, conjuntos pelean llevarse título campeón fin temporada. más, campaña Viejo Continente acaba entrar recta final corto plazo podrían coronarse respectivos monarcas LaLiga, Premier League, Serie A, Ligue 1 Bundesliga.Real Madrid, ejemplo, cada vez cerca acariciar título fútbol español. ¿Barcelona puede darle caza aguarle fiesta blancos?Por parte, balompié inglés, ¿a rivales enfrentarán City Liverpool queda jornadas alzar trofeo? ¿Quién difícil? Francia, ¿qué tan cerca Lionel Messi obtener título? Aquí damos detalles.LaLiga Santander prácticamente Real MadridReal Madrid, inicio presente campaña, sido equipo regular, diferencia Barcelona. culés, mano Ronald Koeman, empezaron bien, hecho aprovechado dirigidos director técnico italiano Carlo Ancelotti.Es así 'Casa Blanca' 78 puntos tabla posiciones ubica cómodo líder torneo español primera división. ejemplo, Barça segundo 63 unidades, aunque partido pendiente Rayo Vallecano Camp Nou jornada 21.La comodidad merengue llevarse LaLiga clara: falta cinco fechas, tan solo sumar cuatro unidades. cantidad unidades asegurar liga 35, primera 'Carletto' director técnico. pasar catástrofe escala mayúscula campeón.Además, Real Madrid horizonte semifinales Champions League. rival vencer Manchester City Pep Guardiola búsqueda decimocuarta copa.PSG, rumbo recuperar liga francesa primera divisiónLa pasada temporada fracaso PSG solo nivel internacional (no ganó Champions League), sino ámbito local. Pese tener cracks mundiales Neymar Kylian Mbappé, parisinos quedaron segundos vieron cómo Lille festejó Ligue 1.Es ello, idea levantar 'Orejona', dio contratación Lionel Messi. ex astro azulgrana mostrado mejor versión, asociado buena manera último tramo 'Ney' Mbappé. Así, PSG solo unidad gritar campeón.Los hombres Mauricio Pochettino llegan golear 3-0 Angers visitante. Si sábado suma aunque punto Lens Parque Príncipes, PSG coronará nuevamente nivel local (no manera Olympique Marsella alcance tener 15 puntos ventaja).Pese hecho levantará copa, futuro 'Poche' PSG vilo debido caída octavos Champions. ida venció 1-0 Madrid vuelta ganaba 1-0, Karim Benzema marcó triplete dio vuelta eliminatoria.La Premier League nunca decepciona final películaNo menciona nivel global liga inglesa electrizante. campaña, Manchester City Pep Guardiola Liverpool Jürgen Klopp pelean palmo palmo ser monarca Gran Bretaña.Restan seis jornadas Premier League llegue fin 'citizens' encuentran cima tabla posiciones 77 puntos. Tan solo unidad debajo cuadro Anfield. ¿A rivales enfrentarán cada queda campeonato?El cuadro celeste chocará Wolverhampton, Watford, Leeds United, Newcastle United, West Ham United cierra Aston Villa casa.Por parte, 'reds' frente Everton, Newcastle United, Tottenham, Aston Villa, Southampton 'Wolvers'. Final película.La Serie tridente pelea arriba títuloJuventus amo señor Calcio italiano, último año 'Vecchia Signora' ido menos. Incluso, temporada perdido protagonismo, solo opción clasificar Champions League ganar copa local.Los pelean llevarse Serie 2021-22 AC Milan, Inter Milán Napoli. cuadros primeros tres certamen 71, 69 67 unidades, respectivamente. Aunque, 'neroazzurros' partido pendiente, ganarlo hará meta punta.Inter, Simone Inzaghi banquillo, favorito -aunque poco- llevarse primera división italiana. más, jugará final Copa Italia 'Juve'.En tercer escalón aparecen napolitanos, dejaron dos puntos última fecha condición local frente Roma José Mourinho. Van pelear final, depende dos primeros tropiezos cinco jornadas restantes.Bayern Múnich, pequeño paso BundesligaLa tienda bávara, ahora dirige Julian Nagelsmann, revalidar condición campeón. alzado trofeo últimas nueve temporadas... viene décima.Bayern Munich marcha cima tabla Bundesliga, manera cómoda, 72 puntos, nueve unidades cercano perseguidor: Borussia Dortmund Erling Haaland.Es más, dos conjuntos verán caras próxima fecha (la 31) Allianz Arena si Robert Lewandowski, Thomas Müler, Manuel Neuer compañía sacan victoria proclamarán monarcas. festejar gente condición local.Podría ser inicio despedida 'Lewa', indican podría ponerse camiseta Barcelona siguiente campaña.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?