Para culminar una semana de paros, protestas y bloqueos, el Consejo de ministros sesiona en la ciudad del Cusco. La sesión fue una de las exigencias que se formuló el pasado lunes al primer ministro Aníbal Torres. Entretanto, la región cusqueña vivió ayer una jornada de “paro agrario y popular”. Si bien el tema que ha gatillado la protesta es el alza de precios, algunas organizaciones sociales han añadido a sus reivindicaciones la lucha contra la corrupción y la convocatoria a una Asamblea Constituyente.El Consejo de ministros se ha visto precedido por la realización de Mesas Técnicas, aunque una de ellas fue boicoteada por algunos gremios, en particular el de colectivos que exigía la presencia del ministro del sector, a quien pretende imponer el abandono de la reforma del transporte. ¿Y qué puede proponer el gobierno para satisfacer de manera realista las demandas de los agricultores? Sus propuestas no parecen convencer a quienes sufren el impacto del alza de los alimentos que deben comprar y peor aún, el alza de fertilizantes sin los que la próxima campaña de siembra se ve seriamente amenazada. Ni el guano de islas ni la urea de Bolivia parecen estar a la altura de una superficie agrícola que ha venido creciendo de año en año. Y, desde luego, tampoco resulta convincente la llamada Segunda Reforma Agraria, lanzada con retórica y pomposidad el pasado 3 de octubre, precisamente en el Cusco. Mientras tanto, se mantiene la suspensión de la actividad minera en las dos principales minas de cobre de nuestro país, Las Bambas y Cuajone. ¿El cambio de rumbo y el gabinete de ancha base son todavía propuestas vigentes o pasarán a incrementar la lista de las promesas incumplidas por Pedro Castillo?Las cosas como sonPODCAST RPP | El gobierno deben resolver conflicto en Las Bambas, demanda gobernador regional de ApurímacBaltazar Lantarón Núñez dijo que Apurímac deja de percibir 4 millones de soles cada día de paralización de Las Bambas.