fanáticos Marvel nueva razón celebrar: película “Eternals” disponible Disney+, 12 enero, dos meses estreno oficial cines.Así, “Eternals” unirá lista 13 películas Universo Cinematográfico Marvel (MCU) disponibles formato IMAX Enhanced, permite ver 26 % imagen original dispositivos compatibles Disney+.Los Eternos raza alienígena seres casi inmortales superpoderosos, habitado Tierra miles años, secreto, intervenir asuntos humanos. amenaza vinculada propia presencia cierne humanidad, quedará tomar cartas asunto.Esta película dirigida ganadora Oscar Chloé Zhao (Nomadland) protagonizada Angelina Jolie, Salma Hayek Richard Madden. elenco conformado Kit Harington, Gemma Chan, Kumail Nanjiani, Brian Tyree Henry Lia McHugh.Estrenada 5 noviembre, “Eternals” superó 350 millones dólares taquilla nivel mundial, $ 150.6 millones Unidos $ 217.8 millones resto mundo, siendo grandes éxitos Estudios Marvel va año.Se estrena “Spider-Man: Way Home”Sin embargo, película esperada Marvel Studios año “Spider-Man: Way Home”, tercera entrega popular arácnido interpretado Tom Holland, apunta ser tan taquillera “Avengers: Infinity War” “Endgame”.Hace dos semanas, venta online entradas preestreno vio interrumpida. debido avalancha fanáticos que, busca entrada, hizo colapsar páginas web cines locales.Sin duda, gran atractivo película aparición villanos películas pasadas Spider-Man, Holland aún asumía rol “Spidey”. Tal caso Doctor Octopus (Alfred Molina) Duende Verde (Willem Dafoe), producido rumores aparición actores interpretaron pasado Spider-Man (Tobey Maguire Andrew Garfield).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x20 Spider-Man Way Home PREVIA (porque podemos esperar más)Para compraste entradas estreno Spider-Man Way Home, metemos conversa manera PREVIA calentar ambiente regreso amigo Spidey. gusta: 33 minutazos SPOILERS luego filtraciones full esperamos nueva película promete ser después (¿o no?) vida Peter Parker.