niñas niños hábito, diría casi innato, amurallar espacio cojines, almohadas, sábanas, cajas cartón, cartulina demás materiales, únicamente dejar especie mirilla ven mundo adulto tan necesario extraño. música: trinchera, lugar apertrechamiento, base segura enfrentar desafío aprendizaje. cosmos, multidimensionalidad representa expresión artística, podía lanzarme hacia vida ímpetu irrestricto, capacidad afrontamiento non plus ultra. Y, hecho, hice pude elegir sentarme esquina casa padres para, simplemente, repetir mismo casete, ratón laboratorio decide instintivamente apretar palanca recibir recompensas vez.Si bien acercamiento música inició bebé —según cuenta leyenda familiar, abuela materna esmeraba cantarme celebérrima canción popular «Luna lunera cascabelera» despertaba madrugada apuntaba dedo hacia cielo través apertura techo patio—, cierto reforzó cinco años, edad pasé año reposo obligado casa colegio iba postular permitía ingreso niñas niños menores seis años terminado tempranamente estudios preescolares. periodo, campanario iglesia perfectamente sincronizado rutinario, pasaba mañana escuchando casete compilatorio canciones Arena Hash Pedro Suárez Vértiz, vendían módicamente cualquier mercado. única variación práctica estandarizada ocurría si animaba entrar cocina cantar hits momento reproducían casete primera nana.Para dilatar historia, adolescencia, llegó guitarra y, guitarra, progresivas bandas rock, formadas afinidad barrio, aquella base partidos fulbito, conversaciones noche y, también, ¡cómo no!, pugnas forman bandos cierran filas. identidad construyó alrededor fenómeno sociocultural género musical conlleva. ideología dio primer respiro letras discursos bandas. Y, ahora, casi 20 años después, mantengo cronograma semanal, religioso misas domingo, horario práctica composición permite exoesqueleto afrontar escarpaduras mundo.Pero, ¿por hablo esto? importante reparemos utilidad música, solo medio expresión, sino estímulo ayuda lidiar fragosidad rutina, que, épocas corren, atestada estrés estresores. Además consabido placer hace sentir escuchar canciones favoritas liberación dopamina cerebro función social cumple cumplido construcción toda civilización (eso podría abordar columna), música incrementa calidad vida, bienestar salud debido capaz producir activación física estrés relajación similar ejercicio: predispone responder demandas mientras escuchamos canción gusta estimular sistema simpático, permite luchar estresor, huir paralizarnos; brinda laxitud emocional terminar oírla activar sistema parasimpático, posibilita físico descanso reposo. términos, «encendemos» «apagamos» afrontamos problema solucionamos.Es así música, lugar completamente seguro, libre toda amenaza, aviva apacigua respuesta estrés modo preparación realmente contender desafío. Si queremos ver ángulo, damos play canción cerebro elegido preferida, entrenando circuito físico estrés, acondicionando momento deba responder. motivo, psicólogo clínico, invito hacer música sigue siendo: entarimado proyectarnos hacia cotidiano.Fuente: McCrary, J. M., Altenmüller, E., Kretschmer, C., & Scholz, D. S. (2022). Association of Music Interventions With Health-Related Quality of Life: Systematic Review and Meta-analysis. JAMA Network Open, 5(3). doi:10.1001/jamanetworkopen.2022.3236