Google está mostrando los efectos del cambio climático en su doodle para el Día de la Tierra 2022.El buscador utiliza time-lapses de cuatro locaciones en el mundo donde queda claro el impacto del cambio climático en nuestro planeta.¿Qué lugares y efectos del cambio climático muestra el doodle?En el monte Kilimanjaro en Tanzania, África, se puede observar el repliegue de un glaciar en su cima. También en Sermersooq, Groenlandia, se observa el retroceso de un glaciar.En la Gran Barrera de Coral en Australia se puede ver cómo el coral termina contaminado en apenas meses.Una infestación de escarabajos producto de las temperaturas en aumento ha destruido bosques del parque nacional de Harz en Alemania.Un doodle más serio ante la emergencia globalGoogle no solo se ha limitado en mostrar un diseño bonito por el Día de la Tierra. Su doodle direcciona a lo que tenemos que saber sobre el cambio climático.“El cambio climático hace referencia a los cambios a largo plazo de las temperaturas y los patrones climáticos. Estos cambios pueden ser naturales, pero desde el siglo XIX, las actividades humanas han sido el principal motor del cambio climático, debido principalmente a la quema de combustibles fósiles, como el carbón, el petróleo y el gas, lo que produce gases que atrapan el calor”, explica Naciones Unidas.Google busca explicar qué es realmente el cambio climático, sus causas, efectos y las acciones que pueden tomarse para mitigarlo.¿Qué es el cambio climático y por qué es una amenaza?El cambio climático ya es una realidad fehaciente y los estragos producidos por el incremento de los gases de efecto invernadero son una consecuencia de la quema excesiva de combustibles fósiles, carbón, petróleo y gas. En la última década, las concentraciones de gases de efecto invernadero se han incremetado y han llegando a su nivel más elevado en 2 millones de años. Según el Reloj Climático solo nos quedaría una fecha límite de 7 años, 99 días y 18 horas para actuar y evitar un camino sin retorno hacía la extinsión masiva. 