Luego años disputa, juicio difamación Johnny Depp Amber Heard comenzó pasado 12 abril Unidos. expareja acudió Tribunal Condado Fairfax, Virginia, darle fin vínculo conflictivo pareciera tener final.El inicio batalla legal demanda presentó Depp exesposa, raíz artículo publicó diciembre 2018 diario The Washington Post; indirectamente, actor acusado violencia doméstica carrera vio seriamente afectada.Por tal motivo, protagonista 'Piratas Caribe' solicitó suma 50 millones dólares reparar daño social. embargo, Amber Heard quedaría brazos cruzados; través defensa, presentó contrademanda 100 millones dólares, argumentando ser víctima campaña desprestigio parte exesposo.Los abogados advirtieron juicio televisado podría tardar unas seis semanas, posiblemente convierta batalla tregua. fecha, varias relevaciones salido luz tormentosa relación vivió expareja, involucradas personalidades.ALCOHOL, DROGAS INFIERNOLa defensa Amber Heard afirmó actriz vivió infierno matrimonio Johnny Depp, convertido según 'monstruo' droga alcohol, ataques 'ira' culminaron agresiones verbales, físicas sexuales.Depp reconocido haber consumido demasiadas drogas alcohol, insiste nunca agredió mujer. respaldan exparejas Vanessa Paradis Winona Ryder. 'Hubo discusiones cosas así nunca llegué punto pegarle Heard ninguna manera', dijo Depp jurado.Sean Bett, miembro equipo seguridad Keenan Wyatt, trabajó ingeniero sonido muchas películas, afirmaron nunca vieron Depp ser violento ninguna manera. 'Nunca visto Johnny agredir nadie', dijo Wyatt. parte Bett afirmó haber visto Amber Heard lanzar 'botella agua vaso plástico' actor.ABUSO MUTUOLa tercera jornada argumentos orales contó testimonio terapeuta expareja, Laurel Anderson, afirmó relación 'abuso mutuo'. Cabe resaltar especialista trabajó matrimonio 2015 2016, sesiones individuales conjuntas.'Ambos víctimas abusos casas. Creo mantuvo bajo control décadas Heard descontroló involucraron vi abuso mutuo', aseguró Anderson.INSULTOS IMÁGENChristi Dembrowski, hermana Johnny Depp, asistió juicio actor dio declaraciones favor artista. acuerdo ella, Amber Heard llamó “viejo gordo” estrella Hollywood reconocida marca Dior contactó ser imagen perfumes.'Amber Heard incrédula disgustada, preguntó '¿Dior? ¿Por Dior querría hacer negocios contigo? trata clase estilo estilo'. forma insultante arruinar momento, insulto quedó allí' agregó Dembrowski.DEDO AMPUTADOEn inicio segunda semana juicio, médico David Kipper enfermera Debbie Lloyd testificaron tribunal relataron ocurrió marzo 2015 Depp, perdió parte dedos mano tras discusión Heard.El especialista recordó tras recibir alerta casa actor limpiarle herida posteriormente llevó sala emergencias. Además, dijo ordenó personal buscara casa dedo chef Depp finalmente encontró.Aún desconoce realmente ocurrió, pues momento hechos solamente Heard Depp allí. embargo, actor aseveró cortó dedo luego Amber lanzara botella; actriz negó acusaciones mencionó Johnny amputó parte dedo golpearse celular ataque rabia.EL VIDEO PUEDE CAMBIAR TODOLa defensa actor 'Piratas Caribe', presentó video ve Heard reunirse apartamento pareja dos hombres: magnate tecnología Elon Musk actor James Franco. Ambos llamados testificar favor Depp, demostrar relación Heard mientras todavía casada actor 58 años edad.Las imágenes corresponden día después supuesta pelea Johnny Depp dejó moretones actriz. comprobarse autenticidad video, contrademanda $100 millones dólares lanzó actriz exesposo prosperaría, dando golpe favorable actor.MIEDO PEORJohnny Depp ido allá defensa. recientes sesiones juicio, actor reveló terminó relación Amber Heard miedo actriz suicidara.'Me quedé quería fallar. quería lastimar nadie. Especialmente Heard. quería romperle corazón', agregó actor tras recordar episodios dura infancia, especialmente separación padres.'Recuerdo padre dejó madre, primer intento suicidio. Entonces visión cabeza padre dejándola', mencionó.HUELLA REPUGNANTEEl actor acusó Amber Heard apagar cigarrillo rostro; ocasión, usó pañuelo manchado esmalte rojo simular sangre culparlo haberle roto nariz.Igualmente, Depp recordó día que, separados, acudió casa compartían recoger cosas encontró 'restos fecales humanos' cama. 'Era tan raro tan grotesco solo pude reír', afirmó actor.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.