Jürgen Klopp, entrenador Liverpool, aseguró club quiere Mohamed Salah quede renovación va 'por buena camino'.El alemán respondió modo Salah, aseguró entrevista GQ quiere quedarse, situación manos club pidiendo 'ninguna locura'.'Sí, sé Mo quiere quedar. queremos quede. Así cosas llevan tiempo. va buen camino', dijo Klopp rueda prensa.'Soy positivo esto. aficionados tan nerviosos vosotros', agregó.Salah termina contrato Liverpool junio 2023 renovación lleva estancada hace varias semanas.Salah quiere quedar Liverpool'Quiero quedarme, manos. Depende ellos. Saben quiero. pidiendo ninguna locura', dijo Salah, interesa Barcelona. incluso 'Faraón' alegró ser considerado club azulgrana.'He aquí cinco años ya. Conozco club bien. encanta afición, quieren. ahora manos directiva', añadió.Salah, máximo goleador Premier League, 16 tantos, disputado 26 encuentros temporada marcado total 23 goles, además haber repartido nueve asistencias.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.