Google mostrando efectos cambio climático doodle Día Tierra 2022.El buscador utiliza time-lapses cuatro locaciones mundo queda claro impacto cambio climático planeta.¿Qué lugares efectos cambio climático muestra doodle?En monte Kilimanjaro Tanzania, África, puede observar repliegue glaciar cima. Sermersooq, Groenlandia, observa retroceso glaciar.En Gran Barrera Coral Australia puede ver cómo coral termina contaminado apenas meses.Una infestación escarabajos producto temperaturas aumento destruido bosques parque nacional Harz Alemania.Un doodle serio emergencia globalGoogle solo limitado mostrar diseño bonito Día Tierra. doodle direcciona saber cambio climático.“El cambio climático hace referencia cambios largo plazo temperaturas patrones climáticos. cambios pueden ser naturales, siglo XIX, actividades humanas sido principal motor cambio climático, debido principalmente quema combustibles fósiles, carbón, petróleo gas, produce gases atrapan calor”, explica Naciones Unidas.Google busca explicar realmente cambio climático, causas, efectos acciones pueden tomarse mitigarlo.¿Qué cambio climático amenaza?El cambio climático realidad fehaciente estragos producidos incremento gases efecto invernadero consecuencia quema excesiva combustibles fósiles, carbón, petróleo gas. última década, concentraciones gases efecto invernadero incremetado llegando nivel elevado 2 millones años. Según Reloj Climático solo quedaría fecha límite 7 años, 99 días 18 horas actuar evitar camino retorno hacía extinsión masiva.