veces conscientes punto actividad económica predominante condiciona lenguaje. ejemplo, jóvenes suelen usar término parte habla coloquial, hacer alusión van ataviarse; término cuestión “producirse”. Así común, oír, hacer alusión proceso acicalamiento: “voy producirme”. Término autopercibe objeto fabrica; o, caso, cómo fabricamos imagen lucir. Claro está, actividad económica ejerce impronta vocablo coloquial industria.Pasó mismo término cultura. término larga data. solo hacía alusión cultivo, luego comenzó significar proceso autoflorecimiento, cultivo alma. caso actividad económica predominante, también, claro está, agricultura.Pero resulta pintoresco gracioso primer caso, resulta bello segundo caso. Cultivarse es, efectivamente, metáfora bella poder describir proceso ir adentrándose diversas manifestaciones condición humana: arte, literatura, filosofía, religión, etc. conocimiento, tal cultivo, hace florecer nosotros.La palabra cultura, según famosa recopilación, ciento sesenta cuatro acepciones. embargo, parece solo dos mayor vigencia: descrita párrafo anterior; cultura natural, producido humano.En sentido, herramienta taller mecánico cultura, herramienta natural, artificial. Siguiendo lógica última definición, desprende tercer significado cultura modo vida.Siguiendo, vez, lógica tercera definición, actual gobierno decidió cambiar nombre Ministerio Cultura, Ministerio Culturas. Tratando señalar así, gesto, Perú modo vida urbano costeño. gran diversidad climas, lenguas, ropas, tradiciones; síntesis, modos vida diferentes, muchas culturas.Lo problemático gesto, que, gestos, si acompaña actos queda solo superficial. gesto naturaleza, realmente reivindicativo, calaría profundo, si acompañara accionar.En resulta aún doloroso derrumbe Kuélap, gesto decantaba, claramente, tercera definición aquí dado cultura: modos vida. caso Kuélap, hablaríamos modo vida precolombino.Si significados existentes vocablo tan rico, mantenido nombre Ministerio singular, si quedado omniabarcatividad concepto; igual doloroso sufra deterioros patrimonio histórico; tan revelador descuido campo fáctico.Quizá mejor definición “cultura” dio filósofo español Julián Marías que, nosotros, encantaba repartir Marco Aurelio Denegri: “la cultura posibilitadora imposibilidades”. Solo después proceso transformador cultura, posible, imposible, tener tal nivel descuido relación patrimonio histórico.