Consejo Ministros aprobó proyecto ley castración química violadores enviado Congreso debate eventual aprobación rechazo. ola indignación caso niña Chiclayo, presidente Pedro Castillo anunció medida. embargo, ¿es efectiva erradicar violación sexual niñas adolescentes? RPP Noticias consultó especialistas efectividad medida tipo.El ministro Justicia, Félix Chero, precisó conferencia prensa medida delitos violación libertad sexual pena determinada. “Esta medida (la castración química) pena accesoria, aquellos cometen delitos violación libertad sexual penas determinadas 15, 20 25 años”, dijo.¿Qué castración química?El decano Colegio Químico Perú, Arnaldo Tipiani, manifestó trata aplicación fármacos disminuir producción testosterona. “Esto relación libido”, indicó. Asimismo, explicó aplicación producción funciona períodos mes treses. “Manejar tipo tratamiento transitorio”, señaló.“Es inhibición parte hormonal persona, relacionada tema libido, tratamiento asegure forma permanente”, señaló Tipiani.Según químico farmacéutico, precio químicos estima promedio 40 50 dólares producto.¿Aplicación países?La abogada Romy Chang indicó castración química implementado EE.UU. región española Cataluña, resultados positivos. Cataluña, tratamiento inhibidor libido produce voluntad persona. “Sin voluntad manera. da cumplió pena sale penal. castigo, finalidad vuelva cometer delito”, dijo.¿Es efectiva?La abogada Jennie Dador, secretaria ejecutiva Coordinadora Nacional Derechos Humanos experta políticas igualdad género, explicó delitos violencia sexual ver ejercicio poder persona otra.“¿Es violencia sexual, crimen sexual desbordado persona controla sexualidad entendida culturalmente, mirada relaciones género, crimen poder? ejercicio poder otro, otra. Entonces, medida entendemos problema hace dar determinada respuesta”, indicó.Dador manifestó medida castración química sanción luego producirse crimen, lugar, debería poner foco prevención. “Lo queremos ocurra. Quiero país, mujer, Coordinadora, violencia sexual ocurra nunca. enojemos después dice país violadores, efectivamente, país, estadísticamente, violadores”, refirió.Dador precisó evidencia científica apunta tratar salud mental puede incidir factores ayudan produzca violencia. “Por ejemplo, si niño atestiguo violencia hogar, padre madre atiende problema salud mental, genera niño posibilidad convierta violador”, manifestó.Asimismo, refirió consumo pornografía corta edad. “Eso altera percepciones disposición sexual mujeres, tema consentimiento. Si incide factores, va poder actuar tempranamente”, dijo abogada.También refirió hogar deben separar ambientes niños niñas cohabitan adultos. “El 70% violadores familiares: primos, tíos, abuelos, amigos vecinos”, dijo.Pidió, además, sistema educativo asegure educación sexual integral niños niñas conozcan cuerpo. “Sepan cómo identificar alguien toca”, señaló.Al mismo tiempo, indicó adultos deben ser reeducados trato hacia niños niñas. “Como adultos cultura país ‘toquetes’ niños. Vemos niño jalamos cachete. puedes hacer comunidades, países, niños, niñas toca. tocarlos implica tocarlos ninguna manera. reeducarnos adultos”, dijo. PODCAST RPP | Bambas sostiene invirtió 700 millones soles comunidadesClaudio Cáceres, gerente asuntos legales minera Bambas, señaló empresa cumplió transferencia terrenos comuneros Fuerabamba.