posible adquisición Twitter sigue siendo tema central semana, empresario Elon Musk mostrado dientes tope nueva apuesta financiar compra red social y, frente varias dudas sector bancario, decidido invertir 33,500 millones dólares propia fortuna cubrir operación, apuesta tremenda podría complicarle finanzas CEO SpaceX Tesla.De acuerdo Reuters, proceso financiamiento grande propuesto presupuesto personal historia. dos tercios pozo total 46,500 millones dólares compra Twitter provendrían activos Musk, mientras resto monto cubierto préstamos bancarios deuda activos red social.Según reporte, varios bancos respaldan propuesta Musk negaron cubrir montos mayores, pues consideran Twitter capacidad monetizar o, menos, contar flujo efectivo saldar tasa intereses. Incluso, fuentes señalaron Reuters financieras podrían meterse problemas reguladores si deciden incrementar aporte.Musk camino contrarioA diferencia operaciones, Elon Musk apuesta camino contrario. general, adquisiciones financiadas, gran medida entidades bancarias condiciones riesgo asumidas función retorno obtenido compra: monetización, flujo efectivo, acciones, puestos mesa directiva, otros. caso, Musk asume dos terceras partes total deuda, jugada riesgosa cualquier inversionista.Según analistas, Twitter debería aumentar valor actual 1,4 veces hacer rentable operación finanzas personales puedan mantenerse estables. haber cubierto solo tercera parte, necesitado incremento encima 70%.El dinero Musk adquisición proviene, gran parte, préstamo acciones Tesla, firma vehículos autónomos dirige, permitido obtener 88 mil millones dólares solicitudes previas.Al obtener dinero mediante préstamo acciones empresa compra Twitter, monto retirado asciende 150 mil millones dólares, acuerdo documentos regulatorios, deja mínimo margen endeudamiento Musk debido imposición regulatoria prohíbe préstamos encima 25% valor acciones comprometidas.Musk correo solo tras TwitterEmpresas SoftBank señalado consideran participar adquisición competir Musk. embargo, reporte rescata posición Thoma Bravo LP, firma capital privado 100 mil millones dólares activos bajo administración, analizando propuesta rival Elon Musk adquisición, luego haber mantenido reuniones empresario sudafricano integrar financiamiento.Este 28 abril, Twitter respondiendo manera negativa oferta Musk considerarla “demasiado baja”, declaración príncipe saudita Waleed Bin Talal vocero facción junta directiva considera 54,30 dólares acción monto menor 70 que, histórico, Twitter obtuvo acción hace año.