Kylian Mbappé ha dejado una puerta abierta para su continuidad en el París Saint Germain (PSG). Según el diario L'Equipe, la familia del campeón mundial ha viajado a Qatara para un reunión con las altas esferas del club parisino aprovechando las vacaciones primaverales en Francia.De acuerdo con la publicación, estas reuniones en Doha, la capital de Qatar -país que es principal accionista del PSG-, tienen como meta 'dar continuidad a las conversaciones habituales' entabladas en los últimos tiempos.Un post en Instagram del hermano pequeño de Mbappé, Ethan, constata el viaje al pequeño Estado del Golfo Pérsico, encabezado por la madre del futbolista, Fayza Lamari, influyente en sus asuntos profesionales.Como se recuerda, Real Madrid lanzó una oferta a Mbappé por casi 200 millones de euros, pero PSG rechazó la propuesta.Mbappé culmina su contratoLas autoridades qataríes consideran que mantener a Mbappé en los rangos del París Saint Germain más allá de este 30 de junio de 2022 sería un broche de oro, pues cinco meses más tarde se celebra el Mundial en Qatar.No obstante, el diario aclara que 'el juego sigue abierto' entre París y el Real Madrid. Uno de los temas más espinosos que ambas entidades tendrán que abordar es precisamente la cesión o no de los derechos de imagen del delantero.Mbappé, por su parte, se concentra para el partido en el Parque de los Príncipes ante el Lens de este sábado, que podría significar el décimo título liguero del PSG.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?