Padres familia continúan acampando frente exteriores Hospital Salud Niño distrito Breña. piden apoyo autoridades puesto último jueves iban ser desalojados indicaciones Municipalidad. embargo, denuncian nosocomio brindan facilidades ser ubicados albergue instalado ellos. RPP Noticias llegó jirón Restauración logró conversar Miriam López. madre familia viajó junto hija Tumbes mes noviembre viene acampando exteriores esperando cita médica.Ella cuenta llevada albergue, anuncios pernoctar forma gratuita mentira. “Es mentira dicen. quieren llevar engaños. albergue cobrando 10 15 soles diarios solo dormir”, contó.“El horario dicen 6 mañana 7 noche día calle comer aguantar frío”, agregó. Así, frente larga fila carpas instaladas calle, cartel promociona albergue indicando cocina, baño camas gratis tiempo aguardar cita pequeños.Sin embargo, padres indican “no existe”. “Estuve albergue retiré malos tratos, pésimo. levantaban mala forma avisaban si bañábamos temprano demoremos gastar. pagar consumo luz 10 15 soles. queremos ser desalojados, ir”, expresó López.AguardandoLópez viene acampando junto padres familia pasado mes noviembre. señala menor hija puede ser hospitalizada puesto cupos camas. “Estamos esperando cita pasar neurocirujano. Mientras, esperar reciba hidroterapia cita ocupacional negado”, comenta.Su hija padece parálisis arterial, displasia cadera detectado síndrome espera aún informe detallado.“Nos dicen vamos da gana, así. aquí esperando ser atendida. dejado familia Tumbes venir dormir carpa solo dicen paciencia. justo”, reclama voz entrecortada.Para brindar apoyo familias puede comunicarse 961 291 150.