El jugador del Barcelona Gerard Piqué planteó a Sergio Ramos, cuando era capitán del Real Madrid, apoyar al presidente de la Federación Española de Fútbol (RFEF), Luis Rubiales, y apartar de la presidencia de la Asociación de Futbolistas Españoles (AFE), David Aganzo, según un audio desvelado por El Confidencial.En la conversación, que fue reenviada por Piqué a Rubiales con petición de confidencialidad, el exmadridista responde que es un tema en el que ellos no deben entrar y son los implicados los que tienen resolverlo y se le escucha hablar de la buena relación que tenían antes Rubiales y Aganzo y que ya no era tal.'Yo sé la relación que han tenido Rubi y Aganzo y eran íntimos hermanos, vamos, pero a todos lados juntos y demás. ¿Y qué pasa? Que cuando Rubi se presentó para la presidencia de la Federación, pues al otro (refiriéndose a Aganzo) lo puso en la AFE. ¿Qué pasa? Que cada uno, al final, cuando se ve con cargo, en un buen cargo, y con poder, pues quiere mandar a su manera. ¿Qué pasa? Que Rubi tenía a tres o cuatro allí en la AFE que le contaban todo, aun estando Aganzo de presidente. Entonces este cogió y los echó. A partir de ahí empezó la guerra y ya pues se lo quiere cargar, porque Rubi quiere mandar en la Federación y en la AFE', se le escucha a Ramos.'Entonces, esto es un tema también muy delicado, Geri. Y yo con Aganzo, obviamente, ya te lo he dicho, la relación era correcta y profesional por pertenecer al sindicato y defender los intereses de los jugadores. Pero tampoco tengo nada con él y después del feo que me hizo le he puesto la cruz. Yo creo que esto no es un tema nuestro, es un tema... ¿Nosotros pidiendo la dimisión de un presidente de AFE que realmente el que lo está moviendo es Rubiales? No sé, yo creo que nosotros aquí es un tema suyo para que lo resuelvan entre ellos', agregó.NUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?