visión organización tarea complicada diseñar. finalidad servir brújula guie empleados hacia objetivos largo plazo empresa, aquella provee alineamiento inspiración propósito compartido. embargo, muchas veces líderes crean traducen visión plan estructurado puedan enfocarse tiempo. razones ello ocurre, considera importante hecho visión requiere años logro, mientras condiciones económicas desarrollo actividades giro negocio obligan empresa pensar presente planificar horizontes cortos.Quizás ejemplo notorio dificultades llevar cabo visión evidencia empresa busca giro actividades. Consideremos caso Netflix, cuya visión llegar ser empresa enfocada servicios digitales, lugar dedicarse alquiler venta DVDs. inevitable pensar que, inicio, ejecutivos preocuparan caída ingresos cambio primeros años. embargo, impulsados determinación presidente ejecutivo, Reed Hastings, mantuvieron fieles estrategia llevaría objetivo largo plazo.Para enfrentar desafíos lidiar necesidades presión generar resultados corto plazo presente crear visión podamos seguir, líder debe ser capaz planear estrategias anuales basadas visión, promover experimentación empleados proyectos alineados visión, capacitar promover entendimiento visión empleados empresa, así beneficios esfuerzos requieren nivel organizacional. Ninguna estrategias prueba ser infalible, objetivo largo plazo, requiere persistencia fe resultado final aspiramos convierta empresa.