grupo personas organizó fiesta casa tercera cuadra avenida Tacna, Rímac, pese restricciones decretadas tercera ola pandemia COVID-19.A través Rotafono, vecinos denunciaron realización reunión, inició anoche prolongó madrugada, pleno toque queda.Los participantes fiesta cumplían mínimos protocolos bioseguridad, uso mascarillas distanciamiento físico.Los organizadores fiesta instalaron toldo plena vía pública, bailaban, bebían licor departían si existiera pandemia COVID-19.Intervención policialEn respuesta llamado vecinos, contingente Policía Nacional acudió lugar realizar intervención.Los participantes reunión, ver autoridad, escaparon atrincheraron casa, fin evitar ser intervenidos.Los vecinos hicieron llamado autoridades hacer control estricto, fiestas clandestinas solo perturban tranquilidad barrio, sino auténticos focos contagio COVID-19.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: