ministro Educación, Rosendo Serna, informó lunes 25 abril colegios ampliarán aforo 100 % niveles. visita región Áncash, señaló próximas horas emitirá norma correspondiente clases realicen capacidad completa, tal ocurre zonas rurales.'En términos prácticos hoy día debe publicar norma sector Salud, decreto supremo, emitimos mañana norma técnica día lunes todas instituciones educativas habilitando toda jornada laboral 100 %', precisó. Recientemente, ministro Educación informado que, luego debate, Consejo Ministros decidió eliminación metro distancia aulas, finalidad alumnos aforo 100 % espacios. titular Minedu resaltó busca garantizar 100 % presencialidad colegios.En conferencia prensa, ministro Serna destacó existe compromiso adicional maestros vacunen 100 %. Además, señaló Ministerio Salud continuará apoyando instituciones educativas centros vacunación.Por parte, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, anunció Gobierno aprobó uso facultativo mascarillas lugares abiertos público aquellas ciudades vacunado tres dosis 80 % población. lugares, precisó, 'el uso mascarilla facultativo'.'El desea usa, desea usa lugares abiertos público', indicó conferencia prensa Consejo Ministros.Al respecto, ministro Salud, Jorge López, detalló eliminación uso obligatorio mascarillas espacios abiertos departamentos 80 % vacunación tres dosis; decir, Lima, Lima Provincias, Ica, Áncash Callao. Aforo 100% eliminación distanciamientoRosendo Serna, ministro Educación, señalado Gobierno acordó eliminar restricciones metro distancia aulas, aforo restituirá 100% salones instituciones educativas clases presenciales.En declaraciones dicho RPP Noticias, titular sector Educación manifestó medida dado atención permanente últimas tres semanas finalmente miércoles Consejo Ministros aprobó.'Se acordado eliminar metro distancia, restricción aula. queda liberado aforo sido acordado anteriormente 100%, queda ratificado eliminación metro distancia. Entonces niños van tener situación trabajando dos grupos, sino solo grupo trabajo maestro 100%', dijo.El ministro precisó trabajando recuperación clases enero febrero 2023. Adicionalmente, indicó dictar clases sábados posibilidad evalúa, consultar docentes.En línea, destacó labor docentes, pandemia formado grupos estudio reforzar estudiantes necesitan mayor atención. Indicó cumplen labor horarios trabajo vocación ello.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: