Un grupo de personas organizó una fiesta en una casa de la tercera cuadra de la avenida Tacna, en el Rímac, pese a las restricciones decretadas por la tercera ola de la pandemia de la COVID-19.A través del Rotafono, vecinos denunciaron la realización de la reunión, que inició anoche y se prolongó hasta la madrugada, en pleno toque de queda.Los participantes de la fiesta no cumplían los mínimos protocolos de bioseguridad, como uso de mascarillas o distanciamiento físico.Los organizadores de la fiesta instalaron un toldo en plena vía pública, donde bailaban, bebían licor y departían como si no existiera la pandemia de la COVID-19.Intervención policialEn respuesta al llamado de los vecinos, un contingente de la Policía Nacional acudió al lugar para realizar una intervención.Los participantes de la reunión, al ver a la autoridad, escaparon y se atrincheraron en una casa, a fin de evitar ser intervenidos.Los vecinos hicieron un llamado a las autoridades para hacer un control más estricto, ya que estas fiestas clandestinas no solo perturban la tranquilidad del barrio, sino que son auténticos focos de contagio de la COVID-19.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: