El ministro de Educación, Rosendo Serna, informó que desde este lunes 25 de abril los colegios ampliarán su aforo al 100 % en todos sus niveles. Durante su visita a la región Áncash, señaló que en las próximas horas se emitirá la norma correspondiente para que las clases se realicen en su capacidad completa, tal como ya ocurre en zonas rurales.'En términos prácticos hoy día se debe publicar la norma del sector Salud, el decreto supremo, y nosotros emitimos mañana la norma técnica y el día lunes todas las instituciones educativas tienen que estar habilitando toda su jornada laboral al 100 %', precisó.  Recientemente, el ministro de Educación había informado que, luego de un debate, el Consejo de Ministros decidió la eliminación del metro de distancia en las aulas, con la finalidad de que los alumnos tengan un aforo del 100 % en estos espacios. El titular del Minedu resaltó que con esto se busca garantizar el 100 % de la presencialidad en los colegios.En conferencia de prensa, el ministro Serna destacó que existe el compromiso adicional para que los maestros se vacunen al 100 %. Además, señaló que el Ministerio de Salud continuará apoyando para que las instituciones educativas sean centros de vacunación.Por su parte, el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, anunció que el Gobierno aprobó el uso facultativo de las mascarillas en lugares abiertos al público en aquellas ciudades donde se haya vacunado con las tres dosis al 80 % o más de la población. En estos lugares, precisó, 'el uso de la mascarilla es facultativo'.'El que desea lo usa, el que desea no lo usa en los lugares abiertos al público', indicó durante una conferencia de prensa del Consejo de Ministros.Al respecto, el ministro de Salud, Jorge López, detalló que la eliminación del uso obligatorio de las mascarillas en espacios abiertos será en departamentos con más del 80 % de vacunación con tres dosis; es decir, Lima, Lima Provincias, Ica, Áncash y Callao. Aforo al 100% y eliminación del distanciamientoRosendo Serna, ministro de Educación, había señalado que el Gobierno acordó eliminar las restricciones del metro de distancia en las aulas, por lo que el aforo se restituirá al 100% en los salones de las instituciones educativas para las clases presenciales.En declaraciones a Nada está dicho de RPP Noticias, el titular del sector Educación manifestó que es una medida a la cual le ha dado su atención permanente en las últimas tres semanas y que finalmente este miércoles el Consejo de Ministros la aprobó.'Se ha acordado eliminar el metro de distancia, que era una restricción en aula. Eso queda liberado y el aforo que había sido acordado anteriormente al 100%, queda ratificado con la eliminación del metro de distancia. Entonces los niños ya no van a tener la situación de estar trabajando en dos grupos, sino en un solo grupo y con el trabajo del maestro al 100%', dijo.El ministro también precisó que se está trabajando la recuperación de clases para enero y febrero de 2023. Adicionalmente, indicó que el dictar clases los sábados es una posibilidad que se evalúa, pero que se tendrá que consultar con los docentes.En esa línea, destacó la labor de los docentes, que durante la pandemia han formado grupos de estudio para reforzar a los estudiantes que necesitan una mayor atención. Indicó que cumplen esta labor fuera de sus horarios de trabajo y que tienen la vocación para ello.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: