jugador Barcelona Gerard Piqué planteó Sergio Ramos, capitán Real Madrid, apoyar presidente Federación Española Fútbol (RFEF), Luis Rubiales, apartar presidencia Asociación Futbolistas Españoles (AFE), David Aganzo, según audio desvelado Confidencial.En conversación, reenviada Piqué Rubiales petición confidencialidad, exmadridista responde tema deben entrar implicados resolverlo escucha hablar buena relación Rubiales Aganzo tal.'Yo sé relación Rubi Aganzo íntimos hermanos, vamos, lados juntos demás. ¿Y pasa? Rubi presentó presidencia Federación, pues (refiriéndose Aganzo) puso AFE. ¿Qué pasa? cada uno, final, ve cargo, buen cargo, poder, pues quiere mandar manera. ¿Qué pasa? Rubi tres cuatro allí AFE contaban todo, aun Aganzo presidente. Entonces cogió echó. partir ahí empezó guerra pues quiere cargar, Rubi quiere mandar Federación AFE', escucha Ramos.'Entonces, tema delicado, Geri. Aganzo, obviamente, dicho, relación correcta profesional pertenecer sindicato defender intereses jugadores. tampoco después feo hizo puesto cruz. creo tema nuestro, tema... ¿Nosotros pidiendo dimisión presidente AFE realmente moviendo Rubiales? sé, creo aquí tema resuelvan ellos', agregó.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?