Kylian Mbappé dejado puerta abierta continuidad París Saint Germain (PSG). Según diario L'Equipe, familia campeón mundial viajado Qatara reunión altas esferas club parisino aprovechando vacaciones primaverales Francia.De acuerdo publicación, reuniones Doha, capital Qatar -país principal accionista PSG-, meta 'dar continuidad conversaciones habituales' entabladas últimos tiempos.Un post Instagram hermano pequeño Mbappé, Ethan, constata viaje pequeño Golfo Pérsico, encabezado madre futbolista, Fayza Lamari, influyente asuntos profesionales.Como recuerda, Real Madrid lanzó oferta Mbappé casi 200 millones euros, PSG rechazó propuesta.Mbappé culmina contratoLas autoridades qataríes consideran mantener Mbappé rangos París Saint Germain allá 30 junio 2022 broche oro, pues cinco meses tarde celebra Mundial Qatar.No obstante, diario aclara 'el juego sigue abierto' París Real Madrid. temas espinosos ambas entidades abordar precisamente cesión derechos imagen delantero.Mbappé, parte, concentra partido Parque Príncipes Lens sábado, podría significar décimo título liguero PSG.NUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?