comunicadora Fiorella Méndez, involucrada 'ampay' Aldo Miyashiro Fiorella Retiz, aseguró Vanessa Quimpes, esposa Óscar Portal, enterada reunión iban realizar casa comentarista deportivo.Méndez comunicó conductor 'América hoy', Christian Domínguez dio versión ocurrido luego reunión. sabe, comunicadora cercana cumbiambero tras relación mantuvo cantante Pedro Loli.'Tuve oportunidad dejarle delivery pidió familia, lloraba tiempo dijo: 'amigo, quedé dormida trabajo (Oscar Aldo) primera vez quedan trabajando altas horas noche'', narró líder Gran Orquesta Internacional.Continuando versión Méndez, cantante dijo: ''Me quedé dormida vi imágenes Aldo'. coincide descargo dijo Aldo Miyashiro dice dormidos paso (los besos Fiorella Retiz)', añadió Domínguez.¿ESPOSA ÓSCAR PORTAL SABÍA REUNIÓN?Por lado, conductora Brunella Horna preguntó si esposa Óscar Portal sabía casa iba ser punto encuentro llevar cabo reunión. pasó tiempo Fiorella Méndez vuelva enviar mensaje texto Christian Domínguez dar respuesta.'Me acaba escribir Fiorella Méndez viendo programa... dice: 'Sí, esposa Óscar sabía, chica trabaja casa Óscar estaba'', contó artista.AUSENTE BLOQUE DEPORTIVOPor segundo día consecutivo, comentarista Óscar Portal ausentó bloque deportivo conduce todas mañana América Noticias. primer día reemplazado colega Erick Osores, segundo día, espacio televisivo presentado conductores noticiero matutino.Como sabe, Óscar Portal pasó sección deportes páginas farándula luego Magaly Medina mostrara ‘ampay’ Aldo Miyashiro reportera Fiorella Retiz. Precisamente escándalo originó investigaban presunta infidelidad periodista deportivo esposa, Vanessa Químper.'Nosotros realmente tras pasos Aldo Miyashiro, sido cereza pastel. observando, detrás pasos Óscar Portal rumores indicaban acercamiento expareja Pedro Loli, Fiorella Méndez', dijo Medina lanzar nota.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.