Organización Americanos (OEA) aprobó mayoría resolución suspender Rusia observador permanente organismo debido invasión Ucrania, así masacres Bucha, Irpin Mariúpol cometidas tropas rusas, violaciones Derechos Humanos país.Con 25 votos favor, ocho abstenciones, cero ausente, Consejo Permanente organismo aprobado resolución 'Suspensión Condición Federación Rusia Observador Permanente Organización Americanos'.Así, OEA declarado encuentra 'alarmado creciente número muertes creciente desplazamiento personas', así conmocionado 'los informes terribles atrocidades cometidos Fuerzas Armadas rusas Bucha, Irpin, Mariúpol ciudades ucranianas, estación tren Kramatorsk'. institución expresado preocupación violación Derecho Humanitario parte Moscú 'indiferencia' peticiones retirada tropas rusas territorio ucraniano, así 'las continuas violaciones fragantes sistemáticas Derechos Humanos'.Por ello, Secretaría General organismo comunicará Federación Rusia António Guterres, secretario general Naciones Unidas, decisión suspender Moscú OEA, tal expresa texto.Estados Unidos saluda decisión OEA'Con aprobación resolución, miembros OEA demostraron quedamos margen frente violaciones Derecho Humanitario abusos Derechos Humanos parte Gobierno ruso. hemisferio apoya Ucrania', dicho secretario estadounidense, Antony Blinken, comunicado.En sentido, subrayado acción 'envía mensaje claro Kremlin'. 'La abrumadora cantidad países Américas exhortó Rusia poner fin inconcebible guerra elección, retirar fuerzas cumplir Derecho Internacional', agregado.(Con información Europa Press)