El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este viernes 22 de abril habrá corte de agua en San Juan de Lurigancho, Jesús María y Surquillo.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de esta jurisdicción, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.En un mensaje enviado en sus redes sociales, Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”.El corte de agua será de la siguiente manera:-Jesús María (10h a 18h)Av. Gregorio Escobedo, Jr. Huiracocha, Av. Salaverry y Av. Faustino Sánchez Carrión.-Surquillo (12h a 18h)Av. Manuel Villarán, Av. Tomás Marsano y Av. Angamos Este-San Juan de Lurigancho (9h a 12h)Coop. Comunidad campesina ‘Las Viñas de media Luna’(14h a 18h)Asoc. ‘Los Portales de Basilio Auqui’ anexo 8 ECNE(9h a 12h)Asoc. Agrup. Artesanal ‘Valle Triunfo’