El empleo regresaría a sus niveles prepandemia en el cuarto trimestre de este 2022, según proyecciones del Ministerio de Trabajo y Promoción del Empleo (MTPE).Para este año se espera que la población ocupada ascienda a 16.8 millones personas en promedio, lo cual se lograría entre octubre y diciembre.'En 2021 la PEA (población económicamente activa) ocupada aún no alcanzarían los niveles registrados en 2019. sin embargo se espera que el empleo retorne a sus niveles precovid a partir del cuarto trimestre de 2022. Es decir, a fines de este año esperamos ya tener el mismo nivel que teníamos exactamente antes de la pandemia', dijo Camilo León Castro, viceministro de Promoción del Empleo.Antes del inicio de la pandemia, en el 2019, se registraba una población ocupada de alrededor de 17.1 millones de peruanos.“La PEA ocupada, la población que busca empleo activamente y que tiene más de 14 años, se está elevando a niveles prepandemia aunque todavía no llegamos a la situación del tercer trimestre de 2019, donde teníamos 17.1 millones de personas como PEA ocupada”, comentó León ante la Comisión de Trabajo del Congreso.Respecto al empleo informal, León señaló que este se encuentra afectando a un 78.2% de trabajadores, es decir, cerca de 12 millones de personas.'(La informalidad) Ha empeorado para ciertas personas y grupos de la población como por ejemplo las mujeres, los jóvenes y los adultos mayores que tienen tasas del 77.2%, 82% y 86% respectivamente, que son superiores al promedio nacional de 75.3%', sostuvo.El viceministro agregó que la actual situación de informalidad es similar a la de hace 10 años.