empleo regresaría niveles prepandemia cuarto trimestre 2022, según proyecciones Ministerio Trabajo Promoción Empleo (MTPE).Para año espera población ocupada ascienda 16.8 millones personas promedio, lograría octubre diciembre.'En 2021 PEA (población económicamente activa) ocupada aún alcanzarían niveles registrados 2019. embargo espera empleo retorne niveles precovid partir cuarto trimestre 2022. decir, fines año esperamos tener mismo nivel exactamente pandemia', dijo Camilo León Castro, viceministro Promoción Empleo.Antes inicio pandemia, 2019, registraba población ocupada alrededor 17.1 millones peruanos.“La PEA ocupada, población busca empleo activamente 14 años, elevando niveles prepandemia aunque todavía llegamos situación tercer trimestre 2019, 17.1 millones personas PEA ocupada”, comentó León Comisión Trabajo Congreso.Respecto empleo informal, León señaló encuentra afectando 78.2% trabajadores, decir, cerca 12 millones personas.'(La informalidad) empeorado ciertas personas grupos población ejemplo mujeres, jóvenes adultos mayores tasas 77.2%, 82% 86% respectivamente, superiores promedio nacional 75.3%', sostuvo.El viceministro agregó actual situación informalidad similar hace 10 años.