Rui aventuró semana salir apartamento Shanghái primera vez 20 días, encontró ciudad cambiada confinamiento impuesto COVID-19, libertades restringidas.La capital económica China enfrenta peor brote COVID-19 sufrido país comenzó pandemia fines 2019 viernes registraron 17.000 nuevos casos, cifra marca baja.Sus 25 millones habitantes confinados principios abril pueden salir puntualmente par horas disfrutar briznas libertad.Pero breve paseo Rui, mujer encontró panorama surrealista: calles desiertas, escaparates barricadas salón belleza instalado piscina vacía.Cerca casa abiertas tiendas, entrada recintos bloqueada, obliga clientes gritar acera pedidos, explicó mujer, encargada comunicación empresa venta internet.'El último tiempo realmente difícil mundo', contó referencia tres últimas semanas. Además confinamiento, habitantes Shanghái dan positivo enviados centros cuarentena, albergan miles personas hacinadas.Avenidas vacíasAnte caída nuevos casos diarios, ayuntamiento comenzó autorizar salida residentes funcionamiento industrias. autoridades publicaron lista zonas confinamientos relajados.En últimas dos semanas, 12 millones personas informadas podían bajar escaleras apartamentos salir calle, función nivel riesgo barrio viven.Pero entusiasmo limitado, práctica maraña restricciones sigue limitando desplazamientos varias zonas ciudad podrían volver sufrir confinamiento estricto.Los videos publicados últimos días habitantes ciudad muestran avenidas casi desiertas, salvo repartidores agentes vestidos trajes protección.'No puedo salir barrio, suficiente', escribió usuario red social Xiaohongshu, similar Instagram.'Distópico'Otros filmaron bailando calles comerciales habitualmente abarrotadas. estadounidense vive distrito Jing'an, centro Shanghái, calificó 'distópica' solitaria caminata semana pasada calles ciudad.En medio eclosión primavera 'todo parece limpio inmaculado', contó AFP expatriado, pidió identificarse Dan. esquinas, policías verificaban personas vinieran barrio bajo riesgo.Este dispositivo hizo Dan sintiera 'como delincuente', pese autorización salir. libertad, todas formas, duró poco, distrito prohibió todas salidas jueves situación barrios variable.En zonas, pese ayuntamiento afirma pueden salir, sólo pueden hacerlo vez día. siguen confinados, pese viven zonas bajo riesgo.Para Dan falta claridad 'muy frustrante'.Las autoridades 'publican listas (de zonas confinamientos relajados) poder decir cosas mejorando. restringiendo contradiciendo política mismos ponen marcha', quejó.AFP