Hoy, mañana viernes 22 abril, dólar Perú presenta precio S/ 3.737 nivel interbancario.El tipo cambio mañana corresponde precio cierre sesión cambiaria ayer, subió alrededor 0.50% mercado peruano.Esta segunda jornada consecutiva cotización dólar presenta tendencia alza.Ahora, pese alza billete verde, calcula va 2022 tipo cambio caído total 6.36% frente registraba cierre año anterior.En jornada anterior agencia Reuters reportó monedas América Latina cerraron pérdidas frente dólar, subía mínimo semana nivel global.El alza cotización dólar produjo luego presidente Reserva Federal Unidos (Fed), Jerome Powell, diera entender banco central estadounidense actuaría manera agresiva frenar fuerte inflación.Powell comentó aumento tasa interés medio punto 'sobre mesa' Fed reúna 3 4 mayo, espera serie alzas costo crédito año.Cabe agregar mercados aún afectados recorte pronósticos crecimiento economía mundial Fondo Monetario Internacional (FMI).A nivel local, indicaba ayer sol peruano retrocedió luego incertidumbre generaba declaración emergencia mina cobre Cuajone, propiedad Southern Copper, encuentra bloqueada hace 50 días.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.71 cotización venta S/ 3.75 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.71 vende S/ 3.74 aproximadamente.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.