alcalde ciudad Mariúpol Ucrania, Vadym Boychenko, denunciado existencia gran fosa común podido ser enterradas 3.000 9.000 cadáveres mostrado imágenes tomadas satélite empresa tecnológica Maxar prueba ello.La denuncia alcalde produjo después presidente Rusia, Vladimir Putin, anunciara toma ciudad, cualquier caso incompleta queda ocupar acería Azovstal, resisten menos 2.000 combatientes ucranianos cercados totalmente ocupantes rusos.El alcalde ciudad portuaria rusos dicen haber tomado completo, mostró imágenes cuenta Telegram: 'En fotos (tomadas) Maxar 9 abril, sector fosa común Mangush (en área Mariúpol) 20 veces grande' Bucha, explica mensaje.Boychenko sostuvo 'el mayor crimen guerra siglo XXI cometido Mariúpol. nuevo Babi Yar. Hitler luego mató judíos, gitanos romaníes eslavos. ahora (el presidente Rusia Vladimir) Putin destruyendo ucranianos'.'Ya matado decenas miles civiles Mariúpol. reclama fuerte reacción mundo civilizado. detener genocidio ', dijo alcalde.El alcalde adelantado jueves encontrado fosa común 30 metros extensión cavada tropas rusas 20 kilómetros ciudad, cerca localidad Manhush.Con casi medio millón habitantes, Mariúpol principal puerto mar Azov clave intentos rusos enlazar autoproclamadas repúblicas Donestk Lugansk ocupada Crimea.Ha sido constantemente bombardeada casi inicio invasión rusa. Según Ayuntamiento, varios miles personas muerto sitio ciudad, aún permanecerían unas 100.000 personas ningún tipo servicio básico.LA SITUACIÓN AZOVSTALPutin dijo jueves cancelaba orden asaltar acería Azovstal argumento salvar vidas, aunque manteniendo bloqueo zona industrial.El líder Kremlin sostuvo 'necesidad meterse catacumbas arrastrarse subterráneo instalaciones industriales', exigió cierre zona industrial 'para pase mosca dentro fuera'.Ucrania dicho Rusia 'físicamente incapaz' tomar acería último informe inteligencia británica cree decisión Putin pretende liberar fuerzas rusas desplegadas partes Ucrania, además evitar 'bajas rusas significativas'.Según último informe Instituto Estudio Guerra, Unidos, objetivo ruso 'intentar matar hambre defensores ucranianos restantes planta siderúrgica', advierte 'es probable reducción ritmo operaciones Kremlin Mariupol permita despliegue poder combate significativo apoyar operaciones ofensivas'.'Parte fuerzas rusas necesaria misiones, mantener sitio planta Azovstal, asegurar resto Mariupol cualquier foco restante fuerzas ucranianas posiblemente redesplegarse apoyar fuerzas rusas mantienen control sur Ucrania', dice informe.EFE