Este viernes, el Gobierno oficializó la declaratoria de emergencia del complejo arqueológico de Kuélap, ubicado en el distrito de Tingo, provincia de Luya, en la región Amazonas. Ello luego del colapso de la muralla perimétrica del Complejo Arqueológico tras las intensas lluvias en la zona.Mediante el Decreto Supremo Nº 040-2022-PC se informa que esta decisión de declaratoria de emergencia tendrá un plazo de 60 días calendario, donde se “ejecutarán medidas y acciones de excepción, inmediatas y necesarias, de respuesta y rehabilitación que correspondan”.Como medida, el Gobierno invertirá aproximadamente 2 millones de soles para obras de apuntalamiento y enmallado a fin de evitar más derrumbes.Esta declaratoria fue aprobada por unanimidad este último miércoles durante la sesión del Consejo de ministros. En este, el ministro de Cultura, Alejandro Salas, informó que actualmente un equipo multidisciplinario está trabajando en la identificación de centros arqueológicos de las diferentes regiones del Perú, que se encuentren abandonados y requieran ser declarados en emergencia.Tragedia El 10 de abril, el muro perimétrico del complejo arqueológico de Kuélap, principal atractivo turístico de la región Amazonas, fue afectado por derrumbes. El lunes 11 el Ministerio de Cultura lo declaró en emergencia debido a los riesgos de colapso generados a causa de la falta de drenaje en distintos puntos de dicho patrimonio. Hasta el momento, los turistas deben esperar la habilitación de la ruta alterna para visitar el lugar.Al respecto, el ministro Alejandro Salas dijo que el derrumbe de las murallas de dicho patrimonio 'no le sorprendió''No nos sorprendió porque ya los informes eran […] muy gráficos. Más bien, se evidenciaban aspectos en los cuales la vida y la integridad física de quienes iban a intervenir tenía que mantenerse en cuidado siempre, hacer los trabajos con cuidado' , declaró.En ese sentido, recalcó que el desastre arqueológico era algo que “ya venía siendo anunciado hace muchos años”“Los pobladores nos dicen que desde el año 1985 vienen pidiéndole al Estado la intervención de Kuélap […] En 10 días de mi gestión como ministro, se firmó la emergencia. Entonces, hemos venido trabajando y vamos a seguir trabajando”, refirió.