viernes, Gobierno oficializó declaratoria emergencia complejo arqueológico Kuélap, ubicado distrito Tingo, provincia Luya, región Amazonas. Ello luego colapso muralla perimétrica Complejo Arqueológico tras intensas lluvias zona.Mediante Decreto Supremo Nº 040-2022-PC informa decisión declaratoria emergencia plazo 60 días calendario, “ejecutarán medidas acciones excepción, inmediatas necesarias, respuesta rehabilitación correspondan”.Como medida, Gobierno invertirá aproximadamente 2 millones soles obras apuntalamiento enmallado fin evitar derrumbes.Esta declaratoria aprobada unanimidad último miércoles sesión Consejo ministros. este, ministro Cultura, Alejandro Salas, informó actualmente equipo multidisciplinario trabajando identificación centros arqueológicos diferentes regiones Perú, encuentren abandonados requieran ser declarados emergencia.Tragedia 10 abril, muro perimétrico complejo arqueológico Kuélap, principal atractivo turístico región Amazonas, afectado derrumbes. lunes 11 Ministerio Cultura declaró emergencia debido riesgos colapso generados causa falta drenaje distintos puntos dicho patrimonio. momento, turistas deben esperar habilitación ruta alterna visitar lugar.Al respecto, ministro Alejandro Salas dijo derrumbe murallas dicho patrimonio 'no sorprendió''No sorprendió informes […] gráficos. bien, evidenciaban aspectos cuales vida integridad física iban intervenir mantenerse cuidado siempre, hacer trabajos cuidado' , declaró.En sentido, recalcó desastre arqueológico “ya venía siendo anunciado hace años”“Los pobladores dicen año 1985 vienen pidiéndole intervención Kuélap […] 10 días gestión ministro, firmó emergencia. Entonces, venido trabajando vamos seguir trabajando”, refirió.