Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó viernes 22 abril corte agua San Juan Lurigancho, Jesús María Surquillo.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicción, restringiéndose zonas específicas unas horas.En mensaje enviado redes sociales, Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”.El corte agua siguiente manera:-Jesús María (10h 18h)Av. Gregorio Escobedo, Jr. Huiracocha, Av. Salaverry Av. Faustino Sánchez Carrión.-Surquillo (12h 18h)Av. Manuel Villarán, Av. Tomás Marsano Av. Angamos Este-San Juan Lurigancho (9h 12h)Coop. Comunidad campesina ‘Las Viñas media Luna’(14h 18h)Asoc. ‘Los Portales Basilio Auqui’ anexo 8 ECNE(9h 12h)Asoc. Agrup. Artesanal ‘Valle Triunfo’