presidente estadounidense, Joe Biden, inició jueves proceso declarar Colombia aliado militar estratégico EE.UU. OTAN, permitirá profundizar cooperación defensa país latinoamericano, tercero continente logra estatus especial.Biden adelantado planeaba conceder ventaja Colombia visita Casa Blanca marzo homólogo colombiano, Iván Duque, hoy notificó Congreso estadounidense intención hacerlo.'Les aviso intención designar Colombia aliado militar estratégico OTAN', afirmó mandatario carta Congreso.'Haré designación reconocimiento importancia relación EE.UU. Colombia cruciales contribuciones Colombia seguridad regional internacional', añadió Biden breve mensaje.El tercer aliado militar América LatinaBajo ley estadounidense, presidente EE.UU. debe notificar Congreso menos 30 días designar país aliado militar estratégico OTAN.Por tanto, técnicamente, Biden libre conceder estatus especial Colombia partir próximo 21 mayo.Colombia convertirá así tercer país latinoamericano, después Brasil Argentina, décimo noveno mundo obtiene rango aliado militar estratégico EE.UU. OTAN.Esa denominación abre puerta entrega artículos excedentes defensa organización maniobras conjuntas Unidos. (EFE)