Ministerio Público solicitó 35 años prisión ciudadanos nacionalidad venezolana Alberto Perozo Borja, alias ‘Guasón’ Angelbert Alejandro Díaz Colina alias ‘Alejandro Tarra’ asesinato descuartizamiento Jafet Caleb Torrico Rubén Matamoros Delgado hostal distrito San Martín Porres 2019.La medida requerida fiscal Luis Chauca, acusó dos hombres presuntos delitos homicidio calificado banda criminal, además solicitó paguen suma S/ 60 000 concepto reparación civil favor deudos víctimas.El representante Ministerio Público pidió acusados expulsados país tras cumplir condena justicia imponga caso.Juicio oralLa acusación penal formalizada fiscal Primer Juzgado Penal Colegiado Transitorio Lima Norte jueves 21 abril inició juicio oral ciudadanos venezolanos, cumplen mandato prisión preventiva establecimiento penitenciario Ancón I, parte caso.Luego dar instalado juicio oral, colegiado declaró reo contumaz Jhonatan Jesús Donayre Semprún, encuentra orden captura nivel nacional. tanto, imputado Freddy Xavier Sulbaran, alias ‘Machelo’ encuentra sometido proceso extradición Colombia.Durante inicio juicio, familiares Jafet Caleb Torrico constituyeron actor civil solicitaron tribunal suma 2 millones 140 mil soles concepto reparación civil.Crimen San Martín PorresEl lunes 9 setiembre 2019 hallaron restos descuartizados Jafet Caleb Torrico Rubén Matamoros Delgado diferentes puntos Lima, San Martín Porres Rímac. sido envueltos sábanas hostal Señor Sipán, San Martín Porres.Perozo Díaz capturados semana después crimen ciudad Tumbes distrito limeño San Martín Porres, respectivamente. primero confesó participación doble homicidio explicó Policía crimen dado deuda venta drogas.Dos semanas después hallazgo, Policía Nacional Perú confirmó desarticulación organización criminal dedicada venta drogas prostitución participaban menos 12 ciudadanos nacionalidad venezolana.