El presidente estadounidense, Joe Biden, inició este jueves el proceso para declarar a Colombia como aliado militar estratégico de EE.UU. fuera de la OTAN, lo que permitirá profundizar la cooperación en defensa con el país latinoamericano, el tercero del continente que logra ese estatus especial.Biden ya había adelantado que planeaba conceder esa ventaja a Colombia durante la visita a la Casa Blanca en marzo de su homólogo colombiano, Iván Duque, y hoy notificó al Congreso estadounidense de su intención de hacerlo.'Les aviso de mi intención de designar a Colombia como aliado militar estratégico fuera de la OTAN', afirmó el mandatario en su carta al Congreso.'Haré esta designación en reconocimiento de la importancia de la relación entre EE.UU. y Colombia y de las cruciales contribuciones de Colombia a la seguridad regional e internacional', añadió Biden en el breve mensaje.El tercer aliado militar en América LatinaBajo la ley estadounidense, el presidente de EE.UU. debe notificar al Congreso al menos 30 días antes de designar a un país como aliado militar estratégico fuera de la OTAN.Por tanto, técnicamente, Biden será libre de conceder ese estatus especial a Colombia a partir del próximo 21 de mayo.Colombia se convertirá así en el tercer país latinoamericano, después de Brasil y Argentina, y en el décimo noveno del mundo que obtiene el rango de aliado militar estratégico de EE.UU. fuera de la OTAN.Esa denominación abre la puerta a la entrega de artículos excedentes de defensa y a la organización de maniobras conjuntas con Estados Unidos. (EFE)