Sony aumentando producción consolas PS4 escasez PS5.El reporte periodístico Bloomberg señala Sony continuando producción PS4 pese inicialmente esperaba dejar producirlas finales 2021.Ahora, solo prosigue ciclo vida consola, sino puesto objetivo récord: fabricar millón PS4 2022. Sony confirmó información.No PS5Continuar producción PS4 permitirá compañía seguir produciendo unidades medio escasez semiconductores afronta mercado tecnológico espera aún mejore 2023.La PS4 utiliza chips menos avanzados, además fabricación sencilla económica PS5. precio consola actual generación cada vez alta mientras unidades cada vez difíciles conseguir.Asimismo, grandes juegos Sony 2022, God of War: Ragnarok, Horizon Forbbiden West Gran Turismo 7, llegarán PS4.Desde lanzamiento, PS4 vendido 116 millones unidades, convirtiéndose consolas vendidas historia, aún sigue siendo superada PS2, vendió 155 millones unidades.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.