Sony está aumentando la producción de consolas PS4 ante la escasez de la PS5.El reporte periodístico de Bloomberg señala que Sony está continuando con su producción de PS4 pese a que inicialmente se esperaba dejar de producirlas para finales de 2021.Ahora, no solo se prosigue con el ciclo de vida de la consola, sino que también se han puesto un objetivo récord: fabricar un millón de PS4 para todo el 2022. Sony confirmó la información.No hay PS5Continuar la producción de PS4 permitirá a la compañía seguir produciendo unidades en medio de la escasez de semiconductores por el que afronta todo el mercado tecnológico y de la cual se espera aún mejore para 2023.La PS4 utiliza chips menos avanzados, además que tiene una fabricación más sencilla y económica que la PS5. El precio de la consola de actual generación cada vez es más alta mientras que las unidades son cada vez más difíciles de conseguir.Asimismo, los más grandes juegos de Sony para este 2022, God of War: Ragnarok, Horizon Forbbiden West y Gran Turismo 7, también llegarán a la PS4.Desde su lanzamiento, la PS4 ha vendido 116 millones de unidades, convirtiéndose en una de las consolas más vendidas de la historia, pero aún sigue siendo superada por la PS2, que vendió 155 millones de unidades.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.