Raúl Urquizo, decano Colegio Médico Perú (CMP), solicitó sábado Ministerio Salud (Minsa) investigue sancione responsables haber aplicado dosis refuerzo presuntamente superior permitida vacuna COVID-19 laboratorio Moderna grupo 1 500 médicos inmunizados reportaron efectos adversos.En declaraciones rotativa aire - edición noche RPP Noticias, médico indicó que, tras aplicación dosis refuerzo Moderna médicos CMP, inoculados reportaron efectos secundarios tras recibir vacuna. generó comunicara enfermeras encargadas vacunación utilizado dosis adecuada.La comunicación generó alerta Ministerio Salud, según Urquizo, reunió comité expertos determinó finalmente aplicado doble dosis correspondiente. decir 100 microgramos 50 correspondientes dosis refuerzo, cual, según consideró decano CMP, representaría error cartera.“El Ministerio Salud asumir error, ser investigado sancionado, puede ser quede aire genere desconfianza población vacuna buena, genera defensas, creo población gremio médico derecho investigue sancione si error voluntario fuere, creo puede quedar enunciado diciendo buena”, indicó.Sobre eficacia vacunasEl decano CMP sostuvo vacunas COVID-19 eficaces, pueden tener efectos secundarios otras, instó autoridades Ministerio Salud dar información clara tema.Sostuvo forma reaccionan personas distinta necesario precise efectos vacuna Moderna.En línea, indicó requiriendo conformación grupo trabajo encargue determinar quiénes ordenaron uso vacuna nuevo coronavirus Moderna, así seguimiento pacientes, además médicos recibido.“Lo necesita comisión investigadora dado orden mala indicación vacuna debe usar. recomendando seguimiento, control aquellos pacientes, solo médicos, dé apoyo necesario Estado”, sostuvo.Postura Ministerio SaludEl Ministerio Salud emitió comunicado temprano indicaba vacuna Moderna cuenta dosis van 50 100 microgramos adultos ningún momento aplicaron dosis mayores 100 microgramos.Asimismo, señaló que, base recomendaciones comité expertos Inmunizaciones, caso cuarta dosis hace dosis 50 microgramos.