Binacional escaló al primer lugar. El 'Poderoso del Sur' venció 2-1 a Carlos A. Mannucci por la jornada 11 del Apertura por la Liga 1 Betsson. Los goles de la victoria lo anotaron Jacson Pita y Víctor Cedrón. Descontó José Rivera. Quedarse con los tres puntos no fue fácil para el equipo dirigido por Wilmar Valencia. Binacional abrió el marcador al minuto 18 por intermedio de Jacson Pita, que remató de cabeza desde el centro del área al centro de la portería tras un centro de Andy Polar.Pese a que Binacional dominaba el partido, Carlos A. Mannucci se dio maña para asustar el arco defendido por Diego Enriquez. El equipo local no encontraba las vías para vencer una vez más a Manuel Heredia. En el segundo tiempo, el equipo trujillano igualó el marcador al minuto 57. José Rivera remató con la izquierda desde el centro del área al centro de la portería tras una asistencia de Diego Chávez después de un pase en profundidad.Daba la impresión que el partido terminaría en 1-1, pero a los 81' Víctor Cedrón inclinó la balanza a favor de Binacional. El gol fue de cabeza tras un centro de Hoover Crespo.Con esta victoria, Binacional sumó 22 puntos y alcanzó el primer lugar de la tabla de posiciones. Le lleva un punto de ventaja a Sport Huancayo, que jugará este domingo ante ADT. Mannuci se quedó en el puesto 16 con 7 unidades.Binacional vs Mannucci: alineaciones confirmadasBinacional: Diego Enriquez; Jair Céspedes, Yonatan Murillo, Nicolás Marotta, Carlos Caraza; Edson Aubert, Yimy Gamero, Andy Polar, Jacson Pita, Víctor Cedrón, Janio Posito.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Saúl Salas, Janpier Cano, Jon Narvaez, Nicolas Olivera, Mathias Llontop; Yuriel CEli, Gustavo Viera, Jose Inga, Javier Núñez, Diego Chávez.LA PREVIAEn la semana anterior, Binacional fue superado por Alianza Atlético, que se quedó con el triunfo al ganar por 2-0 en Piura. De esta forma, los comandados por Wilmar Valencia perdieron el invicto tras cuatro partidos consecutivos sin conocer de derrotas y además cayeron a la cuarta plaza, a solo dos puntos del primer lugar.El 'Poderoso del Sur', que venia demostrando un gran nivel futbolístico en el torneo local, en esta oportunidad arropado de su hinchada pretende sacar provecho de su localía y seguir peleando por el título del Apertura.Binacional vs. Carlos A. Mannucci: horarios en el mundoPerú: 6:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.México: 6:00 p.m.Bolivia: 7:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Uruguay: 8:00 p.m.España: 3:00 a.m. (24/04) Estados Unidos (Los Ángeles): 4:00 p.m.En tanto, Carlos A. Mannucci, afrontará este duelo también golpeado tras caer en su casa por 0-2 ante Cienciano, uno de los líderes de la Liga 1. En aquel cotejo, el 'tricolor' tuvo mayor posesión de balón, pero frente al arco rival no fue eficaz y terminó perdiendo ante el 'Rojo'. Los de Trujillo se ubican en la decimosexta casilla con tan solo 7 unidades.Ahora, en condición de visitante, los comandados por el estratega argentino Mario Saralegui, buscarán dar la sorpresa. En lo que va de la temporada, Mannucci registra una victoria fuera de casa, cuando derrotó a San Martín en Lima.¿Cuándo y a qué hora juegan Binacional  vs. Carlos A. Mannucci?Binacional vs. Carlos A. Mannucci chocarán en partido vibrante este sábado 23 de abril. La contienda entre ambos equipo está pactada a la 3:30 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Guillermo Briceño Rosamedina en Puno.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Binacional vs. Carlos A. Mannucci?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.pe.Binacional vs. Carlos A. Mannucci: posibles alineaciones por Liga 1Binacional: Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Yimy Gamero, Edson Aubert, Hoover Crespo, Víctor Cedrón, Andy Polar; Janio Pósito.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Saúl Salas, John Narváez, Nicolás Olivera, Joao Ortiz; David Dioses, Gustavo Viera, Yuriel Celi, Javier Núñez, Joazhiño Arroé; Diego ChávezNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.