Mauricio Mesones apodera Cúpula Artes festejar Día madre. próximo 7 mayo, 6:00 p.m. artista compartiendo público mejor música tropical recientes lanzamientos sido éxito. noche sorpresas emociones toda familia, promete homenajear todas madres.Desde inicio carrera solista, Mesones trabajado arduamente promoción primer disco “Viaje tropical”. disco presentó escenarios Festival Reactívate, Gran Teatro Nacional Teatro Municipal. Además, recorrió ciudades Libertad, Cusco, Arequipa, Ayacucho, Iquitos, Pucallpa más,Mauricio Mesones encuentra listo regresar escenarios primer show año anuncia encuentra proceso producción siguiente entrega: 'Viaje Tropical Volumen 2' adelanta contará temas inéditos, quiere cruzar fronteras llevar cumbia peruana mundo. “Este 2022 Viaje Tropical detiene. preparando segundo disco seguro disfrutarán. canciones inéditas, canciones dedicar bailar. Continuamos homenaje cumbia Perú”, afirmó vocalista. costo entradas va 35 soles 85 soles encuentran venta página web Cúpula Artes﻿​.Mauricio Mesones tema 'Agua Marina'Con sabor potencia cumbia norteña, Mauricio Mesones presentó nueva producción mano emblemática agrupación Agua Marina. “Cuando callas” estrenó diversas plataformas digitales.“Para honor grabar Agua Marina, profunda admiración trayectoria legado. tema significado especial, íconos vivos cultura cumbia Perú”, dijo Mesones comunicado prensa.Por parte, maestro José Quiroga, mostró contento resultado. “El talento nacional merece respeto apoyo, hacen gran esfuerzo realizar producción. Mauricio tesón, visto trabajar conozco ímpetu salir adelante', señaló.De acuerdo líder Agua Marina, sencillo “Cuando callas” 'tiene elementos necesarios llegar público, melodía llega corazón seguro va gustar”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.