José Gonzalez, médico infectólogo del Jackson Memorial Hospital y catedrático de la Universidad de Miami, dio detalles este sábado sobre la eficacia y seguridad de la vacuna contra la COVID-19 del laboratorio Moderna, cuya aplicación de la cuarta dosis en nuestro país habría generado efectos adversos a algunas personas, según reportó el Colegio Médico del Perú.Según precisó a la Rotativa del aire-edición noche de RPP Noticias, este compuesto fue desarrollado en Estados Unidos y actualmente se aplica en ese país con la aprobación de los órganos correspondientes. Añadió que esta vacuna tiene la misma tecnología que la del laboratorio Pfizer y que incluso, según algunos estudios, muestra un porcentaje mayor a la formación de anticuerpos a esa inoculación.“Es una vacuna que tiene la misma tecnología que Pfizer, me refiero a que pertenece a la tecnología de ARN mensajero y ha demostrado una gran eficacia y un buen perfil de seguridad. Al momento es una de las principales vacunas que tenemos de manera local y los resultados han sido muy satisfactorios”, señaló el médico.“Al momento sabemos que la vacuna Moderna posee una gran eficacia y también una actividad frente a variantes y específicamente contra la variante ómicron, es por eso que de manera local se está indicando la vacuna de Moderna para mayores de 18 años en Estados Unidos y también se está indicando una dosis de refuerzo, la tercera dosis o primera dosis de refuerzo y también una cuarta dosis para población”, añadió.Sobre dosis de refuerzoRespecto de la aplicación de la dosis de refuerzo de la vacuna de Moderna, el médico indicó que el propio laboratorio realizó un estudio comparativo con dosis de 100 microgramos frente a 50 microgramos y se pudo observar que hubo un mayor porcentaje de efectos adversos, como ha ocurrido en nuestro país, según señaló el Colegio Médico del Perú.Precisó que estos efectos como fiebre, fatiga, escalofríos o dolor en la zona de inoculación se dieron de manera transitoria, en un grado leve y moderado para la mayoría de casos, mientras que algunos fueron severos y “prácticamente ningún efecto adverso serio”. Sin embargo, dijo que esta información no podría determinar que la vacuna pueda ser peligrosa en el largo plazo.Asimismo, explicó que actualmente en Estados Unidos la FDA y la CDC han autorizado el refuerzo de la vacuna de Moderna, pero con una dosis de 50 microgramos y no 100 como se habría aplicado en nuestro país.