Miles manifestantes recorrieron calles Buenos Aires sábado protestar presión fiscal sector agropecuario, contexto fuerte subida precios combustibles fertilizantes.Los manifestantes recorrieron autos furgonetas, sumaron varias decenas tractores, Avenida Libertador Casa Rosada, sede gobierno argentino, leyeron proclama.'No venido acá pedir den mano sino saquen dos encima (...) dispuestos seguir financiando soga ahorcan', dijeron.'Lamentablemente podemos aprovechar precios internacionales seguir sosteniendo país', quejó Dario Magi, 56 años propietario tambo gallinas cerdos, advirtió presión fiscal soporta sector agropecuario pidió rebaja impositiva.'Que deje producir'Según estudio FADA, fundación propio sector, 64,9% ingresos productores agropecuarios va destinado impuestos, mayor parte derechos exportación, conocidos popularmente retenciones.'Las retenciones producción (el presidente Alberto Fernández, ndlr) malgasta. beneficios robando, retenciones ganancia, deje producir', dijo Magi.Los manifestantes mostraron temor reciente plan anunciado ministro Economía, Martín Guzmán, abrió puerta impuesto rentas 'inesperadas', tributo aquellas empresas beneficio 1.000 millones pesos (alrededor 8,5 millones dólares) cuya ganancia 'aumentado forma significativa', explicó.Desde gobierno descartaron plan vaya afectar sector. ministro Agricultura, Julián Domínguez, dijo diario Clarín productores argentinos 'no captaron renta inesperada' vendieron producción dispararan precios causa invasión rusa Ucrania.Y recordó afrontar próxima cosecha aumento 60% precio fertilizantes. 'Si algún reclamo ser atendido, vamos atender vamos escuchar', añadió Domínguez.El jefe bloque Frente Cámara Diputados, Germán Martínez, 'es actividad netamente política sectores cercanos Juntos Cambio. derecho expresarse democracia, tener claramente caracterizado cuál objetivo', apuntó Martínez.(AFP)