José Gonzalez, médico infectólogo Jackson Memorial Hospital catedrático Universidad Miami, dio detalles sábado eficacia seguridad vacuna COVID-19 laboratorio Moderna, cuya aplicación cuarta dosis país generado efectos adversos personas, según reportó Colegio Médico Perú.Según precisó Rotativa aire-edición noche RPP Noticias, compuesto desarrollado Unidos actualmente aplica país aprobación órganos correspondientes. Añadió vacuna misma tecnología laboratorio Pfizer incluso, según estudios, muestra porcentaje mayor formación anticuerpos inoculación.“Es vacuna misma tecnología Pfizer, refiero pertenece tecnología ARN mensajero demostrado gran eficacia buen perfil seguridad. momento principales vacunas manera local resultados sido satisfactorios”, señaló médico.“Al momento sabemos vacuna Moderna posee gran eficacia actividad frente variantes específicamente variante ómicron, manera local indicando vacuna Moderna mayores 18 años Unidos indicando dosis refuerzo, tercera dosis primera dosis refuerzo cuarta dosis población”, añadió.Sobre dosis refuerzoRespecto aplicación dosis refuerzo vacuna Moderna, médico indicó propio laboratorio realizó estudio comparativo dosis 100 microgramos frente 50 microgramos pudo observar mayor porcentaje efectos adversos, ocurrido país, según señaló Colegio Médico Perú.Precisó efectos fiebre, fatiga, escalofríos dolor zona inoculación dieron manera transitoria, grado leve moderado mayoría casos, mientras severos “prácticamente ningún efecto adverso serio”. embargo, dijo información podría determinar vacuna pueda ser peligrosa largo plazo.Asimismo, explicó actualmente Unidos FDA CDC autorizado refuerzo vacuna Moderna, dosis 50 microgramos 100 aplicado país.