Mauricio Mesones se apodera de La Cúpula de las Artes para festejar el Día de la madre. El próximo 7 de mayo, desde las 6:00 p.m. el artista estará compartiendo con el público lo mejor de la música tropical y sus más recientes lanzamientos que han sido todo un éxito. Será una noche de sorpresas y emociones para toda la familia, que promete homenajear a todas las madres.Desde el inicio de su carrera como solista, Mesones ha trabajado arduamente en la promoción de su primer disco “Viaje tropical”. Este disco se presentó los escenarios del Festival Reactívate, el Gran Teatro Nacional y el Teatro Municipal. Además, recorrió las ciudades de La Libertad, Cusco, Arequipa, Ayacucho, Iquitos, Pucallpa y más,Mauricio Mesones ya se encuentra listo para regresar a los escenarios en lo que será su primer show del año y anuncia que ya se encuentra en proceso de producción de su siguiente entrega: 'Viaje Tropical Volumen 2' y adelanta que contará con temas inéditos, con los que quiere cruzar fronteras y llevar la cumbia peruana al mundo. “Este 2022 el Viaje Tropical no se detiene. Estamos preparando el segundo disco y estoy seguro de que lo disfrutarán. Tenemos más canciones inéditas, canciones para dedicar y bailar. Continuamos con nuestro homenaje a la cumbia en el Perú”, afirmó el vocalista. El costo de las entradas va desde los 35 soles hasta los 85 soles y ya se encuentran a la venta en la página web de La Cúpula de las Artes﻿​.Mauricio Mesones y su tema con 'Agua Marina'Con todo el sabor y potencia de la cumbia norteña, Mauricio Mesones presentó su nueva producción de la mano de la emblemática agrupación Agua Marina. “Cuando callas” se estrenó en diversas plataformas digitales.“Para mí es un honor grabar con Agua Marina, tengo una profunda admiración por su trayectoria y su legado. Este tema tiene un significado especial, ya que ellos son íconos vivos de la cultura y la cumbia en el Perú”, dijo Mesones en un comunicado de prensa.Por su parte, el maestro José Quiroga, se mostró contento con el resultado. “El talento nacional merece respeto y mucho apoyo, porque hacen un gran esfuerzo por realizar una producción. Mauricio tiene tesón, lo he visto trabajar y conozco su ímpetu para salir adelante', señaló.De acuerdo con el líder de Agua Marina, el sencillo “Cuando callas” 'tiene todos los elementos necesarios para llegar al público, la melodía llega al corazón y estoy seguro de que les va a gustar”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 4x02 Películas y series de Semana Santa + recomendaciones para el fin de semana largoAtención que en este episodio cubrimos dos frentes: tienes 30 minutos de una entretenida (y reveladora) conversación sobre películas religiosas en el contexto de la Semana Santa, y 30 minutos más con nuestras mejores recomendaciones de películas y series para ver el fin de semana largo. No hay pierde.