Binacional escaló primer lugar. 'Poderoso Sur' venció 2-1 Carlos A. Mannucci jornada 11 Apertura Liga 1 Betsson. goles victoria anotaron Jacson Pita Víctor Cedrón. Descontó José Rivera. Quedarse tres puntos fácil equipo dirigido Wilmar Valencia. Binacional abrió marcador minuto 18 intermedio Jacson Pita, remató cabeza centro área centro portería tras centro Andy Polar.Pese Binacional dominaba partido, Carlos A. Mannucci dio maña asustar arco defendido Diego Enriquez. equipo local encontraba vías vencer vez Manuel Heredia. segundo tiempo, equipo trujillano igualó marcador minuto 57. José Rivera remató izquierda centro área centro portería tras asistencia Diego Chávez después pase profundidad.Daba impresión partido terminaría 1-1, 81' Víctor Cedrón inclinó balanza favor Binacional. gol cabeza tras centro Hoover Crespo.Con victoria, Binacional sumó 22 puntos alcanzó primer lugar tabla posiciones. lleva punto ventaja Sport Huancayo, jugará domingo ADT. Mannuci quedó puesto 16 7 unidades.Binacional vs Mannucci: alineaciones confirmadasBinacional: Diego Enriquez; Jair Céspedes, Yonatan Murillo, Nicolás Marotta, Carlos Caraza; Edson Aubert, Yimy Gamero, Andy Polar, Jacson Pita, Víctor Cedrón, Janio Posito.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Saúl Salas, Janpier Cano, Jon Narvaez, Nicolas Olivera, Mathias Llontop; Yuriel CEli, Gustavo Viera, Jose Inga, Javier Núñez, Diego Chávez.LA PREVIAEn semana anterior, Binacional superado Alianza Atlético, quedó triunfo ganar 2-0 Piura. forma, comandados Wilmar Valencia perdieron invicto tras cuatro partidos consecutivos conocer derrotas además cayeron cuarta plaza, solo dos puntos primer lugar.El 'Poderoso Sur', venia demostrando gran nivel futbolístico torneo local, oportunidad arropado hinchada pretende sacar provecho localía seguir peleando título Apertura.Binacional vs. Carlos A. Mannucci: horarios mundoPerú: 6:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.México: 6:00 p.m.Bolivia: 7:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Uruguay: 8:00 p.m.España: 3:00 a.m. (24/04) Unidos (Los Ángeles): 4:00 p.m.En tanto, Carlos A. Mannucci, afrontará duelo golpeado tras caer casa 0-2 Cienciano, líderes Liga 1. aquel cotejo, 'tricolor' mayor posesión balón, frente arco rival eficaz terminó perdiendo 'Rojo'. Trujillo ubican decimosexta casilla tan solo 7 unidades.Ahora, condición visitante, comandados estratega argentino Mario Saralegui, buscarán dar sorpresa. va temporada, Mannucci registra victoria casa, derrotó San Martín Lima.¿Cuándo hora juegan Binacional vs. Carlos A. Mannucci?Binacional vs. Carlos A. Mannucci chocarán partido vibrante sábado 23 abril. contienda ambos equipo pactada 3:30 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Guillermo Briceño Rosamedina Puno.¿Dónde cómo ver VIVO Binacional vs. Carlos A. Mannucci?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.pe.Binacional vs. Carlos A. Mannucci: posibles alineaciones Liga 1Binacional: Diego Enríquez; Carlos Caraza, Nicolás Marotta, Yonatan Murillo, Jair Céspedes; Yimy Gamero, Edson Aubert, Hoover Crespo, Víctor Cedrón, Andy Polar; Janio Pósito.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Saúl Salas, John Narváez, Nicolás Olivera, Joao Ortiz; David Dioses, Gustavo Viera, Yuriel Celi, Javier Núñez, Joazhiño Arroé; Diego ChávezNUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.