Alucinante. Claudio Puelles dejó en todo alto el nombre del Perú al vencer este sábado, vía sumisión, a Clay Guida en la pelea coestelar (peso ligero) de la velada de UFC Vegas 52 en el APEX.El evento de UFC Vegas 52, que tuvo en la pelea estelar a a Jessica Andrade y Amanda Lemos, se inició a las 5:00 p.m. (hora peruana) y tuvo como una de sus principales atracciones el duelo entre Claudio Puelles y el estadounidense Clay Guida.Hay que tener en cuenta que el rival de Puelles es miembro del Salón de la Fama de UFC y que, además, es excampeón de peso ligero de Strikeforce.El primer round fue con protagonismo del norteamericano. Este buscó llevar al peruano al suelo y lo consiguió de manera rápida. Desde allí, buscó conectar golpes al popular 'Niño'.Los segundos pasaron y es así que el peruano encontró una de las piernas de su rival de turno y le aplicó una tremenda palanca a los 3 minutos y un segundo. Es así que, de inmediato, a Clay Guida no le quedó otra que rendirse.Esta es la victoria más importante de Claudio Puelles en lo que va de su paso en el UFC. En las artes marciales mixtas ahora tiene un récord de 13-2.'Trabajo a diario y mi sueño es estar acá, pero no solo para pelear. Quiero tener a los mejores frente a mí. La llave la hago porque sé que la pueda conseguir. Gracias a todos por el apoyo', fue lo que dijo nuestro compatriota luego del triunfo en el octágono.LA PREVIAClaudio Puelles, que tiene cuatro victorias al hilo, quiere seguir en ascenso en UFC y esta es una buena oportunidad para seguir por esa línea. El peruano contó que aceptó sin dudar la pelea contra Clay Guida. 'Me lo ofrecieron y lo acepté al instante. Es una leyenda, un miembro del Salón de la Fama, no le iba a decir que no, no quiero peleas fáciles. Esta es una gran oportunidad', comentó el 'Niño' a Trome.Puelles y Clay Guida será por los pesos ligeros. 'Recuerdo de su combate con Diego Sánchez y sé que Clay es un guerrero, es un veterano que ha estado en mil batallas. Yo soy de la nueva generación y eso se va a notar en la pelea', indicó a Ultimate Fighting Championship.Cartelera estelar UFC Vegas 52Amanda Lemos vs. Jessica AndradeClay Guida vs. Claudio PuellesMaycee Barber vs. Montana De La RosaAlexandr Romanov vs. Chase ShermanCharles Jourdain vs. Lando VannataCartelera Preliminar UFC Vegas 52Jordan Wright vs. Marc-Andre BarriaultDwight Grant vs. Sergey KhandozhkoTyson Pedro vs. Ike VillanuevaAoriqileng vs. Cameron ElseEvan Elder vs. Preston ParsonsMarcin Prachnio vs. Philipe LinsDean Barry vs. Mike Jackson¿A qué hora y en qué canal transmiten Puelles vs Clay en UFC Vegas 52?La pelea entre Claudio Puelles y Clay Guida es la coestelar de la velada de UFC Vegas 52, que se inicia a las 5:00 p.m. (hora peruana) con las preliminares. A partir de las 8:00 p.m. (hora perana) tendremos la cartelera estelar. La transmisión estará a cargo  de ESPN 4  y Star+..NUESTROS PODCAST¿Puede diagnosticarse Covid-19 por el olor?La Administración de Medicinas y Alimentos de EE.UU aprobóla primera prueba para diagnosticar COVID-19 a través del aliento, para su uso de emergencia. El dispositivo, llamado InspectIR COVID-19 Breathalyzer, analiza el aliento de una persona supuestamente infectada y en tres minutos da el resultado. Conozca más sobre este nuevo método con el doctor Elmer Huerta