Celebra todo el Benito Villamarín. Betis ganó su tercera Copa del Rey este sábado tras imponerse al Valencia 5-4 en los penales, después de no pasar del empate 1-1 en el encuentro y la prórroga en el estadio sevillano de La Cartuja.Borja Iglesias abrió el marcador para el Betis de cabeza (11'), pero Hugo Duro puso la igualada con un globo sobre la salida del portero Claudio Bravo (30') en un partido que tuvo que ir a la tanda desde los doce pasos.En la definición desde la pena máxima, el valencianista Yunus Musah envió a las nubes su disparo, pero Tello y Juan Miranda no fallaron los dos últimos disparos béticos dando la victoria a su equipo.Betis volvió a alzar la Copa del Rey diecisiete años después de ganarla por última vez en 2005 frente al Osasuna. La primera fue en 1977 contra el Athletic Club, también en los penales.Jugando a apenas unos kilómetros de su estadio Benito Villamarín, el club bético empezó mejor el encuentro empujado por su afición.Los hombres de Mnauel Pellegrini se hicieron con el balón y el control del juego ante un Valencia al que le costó entrar en el partido.El dominio bético se plasmó pronto en un bonito gol en un remate de cabeza a bocajarro de Borja Iglesias a centro desde la derecha de Héctor Bellerín.El lateral del Betis tuvo mucha llegada por su banda y pudo haber generado un segundo tanto, pero su centro se paseó por delante de la portería valencianista sin que nadie llegara a rematarlo (20).El Valencia, tras el gol, fue poco a poco desperezándose para conseguir acercarse más a la meta defendida por el chileno Claudio Bravo en acciones de contraataque. (AFP)Betis vs. Valencia: así jugaronReal Betis: Claudio Bravo; Héctor Bellerín, Germán Pezzella, Marc Bartra, Álex Moreno; Guido Rodríguez, William Carvalho, Sergio Canales, Juanmi; Nabil Fekir; Borja Iglesias.Valencia: Giorgi Mamardashvili, Dimitri Foulquier, Mouctar Diakhaby, Gabriel Paulista, Omar Alderete, José Luis Gayà; Ilaix Moriba, Hugo Guillamón, Carlos Sole; Hugo Duro, Goncalo Guedes.Betis vs. Valencia: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:00 p.m.España: 10:00 p.m.La previaEl Betis, eliminado de la Europa League por el Eintracht Frankfurt, verdugo del Barcelona, tiene la oportunidad de alcanzar un título que ganó en 2005 frente al Osasuna, en la última ocasión en que alcanzó una final copera.Ganar 'sería un logro muy importante para la institución, para el plantel, es una ilusión que tenemos que ver reflejada con un rendimiento', dijo este viernes el técnico Manuel Pellegrini.El entrenador chileno es el gran artífice que desde su llegada hace dos años ha liderado el renacimiento del conjunto verdiblanco.Ganador de trofeos en Chile o la Premier League, el estratega sudamericana solo cuenta en su palmarés en España con una Copa Intertoto que ganó en 2004 con el Villarreal.'Ahora tengo la fortuna de estar dirigiendo al Betis y tengo la oportunidad de hacer algo inolvidabl, esta vez frente al Valencia', dijo Pellegrini en conferencia de prensa.Por su parte el Valencia, noveno clasificado en LaLiga con sus opciones de puestos europeos muy complicadas, tiene a José Luis Gayá como referente. Recordó que una victoria 'nos daría un título y poder estar en Europa, sería magnífico'.Este conjunto lega al partido con esa doble motivación, dispuesto a repetir la gesta de 2019 cuando ganó su última Copa del Rey contra el Barcelona 2-1 en 2019.Entonces dirigido por Marcelino García Toral, el equipo 'che' apunta ahora a su noveno trofeo del torneo del KO de la mano de Bordalás, un técnico que ha hecho un Valencia más sólido y al que cuesta llegarle.Con esa idea, Bordalás se mostró confiado en poder contar frente al Betis con el brasilero Gabriel Paulista, un referente de su defensa que sufre problemas musculares.¿Dónde ver el Betis contra Valencia vía TV por final de Copa del Rey?Lo ves por las señales de DirecTV Sports, Telecinco y DAZN. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?