El estadio Miguel Grau es escenario del partido entre Cantolao y Alianza Lima por la jornada 11 del Apertura por la Liga1 Betsson. Los blanquiazules celebran gracias a un gol de Aldair Rodríguez.Minuto 90, Hernán Barcos se pone frente al balón para cobrar un tiro libre. En vez de disparar al arco, el 'Pirata' envió el balón hacia el centro del área y fue entonces cuando Aldair Rodríguez pudo ganar la pelota aérea y cabeceó frente al arco 'chalaco' para firmar la victoria de Alianza Lima por 2-1 frente a Cantolao.Alianza Lima abrió el marcador al minuto 78 por intermedio de Jairo Concha, quien sacó un remate en cruzado desde el borde del área que resultó inatajable para el golero Limousin.  La respuesta de Cantolao no tardó porque Rodrigo Pastorini, quien marcó golazo que parecía sentenciar el empate entre ambos equipos, pero Aldair Rodríguez fue decisivo.  Así fue el gol de Aldair RodríguezPara este partido, Alianza Lima tuvo una oncena titular conformada por Angelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pabo Míguez; Jospemir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.En tanto, el local salió con Gonzalo Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz, Erick Gonzales, Jesús Castillo, Carlos Uribe, Jhamir D'Arrigo, José Manzaneda, Carlos Tellas.-