Celebra Benito Villamarín. Betis ganó tercera Copa Rey sábado tras imponerse Valencia 5-4 penales, después pasar empate 1-1 encuentro prórroga estadio sevillano Cartuja.Borja Iglesias abrió marcador Betis cabeza (11'), Hugo Duro puso igualada globo salida portero Claudio Bravo (30') partido ir tanda doce pasos.En definición pena máxima, valencianista Yunus Musah envió nubes disparo, Tello Juan Miranda fallaron dos últimos disparos béticos dando victoria equipo.Betis volvió alzar Copa Rey diecisiete años después ganarla última vez 2005 frente Osasuna. primera 1977 Athletic Club, penales.Jugando apenas kilómetros estadio Benito Villamarín, club bético empezó mejor encuentro empujado afición.Los hombres Mnauel Pellegrini hicieron balón control juego Valencia costó entrar partido.El dominio bético plasmó pronto bonito gol remate cabeza bocajarro Borja Iglesias centro derecha Héctor Bellerín.El lateral Betis mucha llegada banda pudo haber generado segundo tanto, centro paseó delante portería valencianista nadie llegara rematarlo (20).El Valencia, tras gol, desperezándose conseguir acercarse meta defendida chileno Claudio Bravo acciones contraataque. (AFP)Betis vs. Valencia: así jugaronReal Betis: Claudio Bravo; Héctor Bellerín, Germán Pezzella, Marc Bartra, Álex Moreno; Guido Rodríguez, William Carvalho, Sergio Canales, Juanmi; Nabil Fekir; Borja Iglesias.Valencia: Giorgi Mamardashvili, Dimitri Foulquier, Mouctar Diakhaby, Gabriel Paulista, Omar Alderete, José Luis Gayà; Ilaix Moriba, Hugo Guillamón, Carlos Sole; Hugo Duro, Goncalo Guedes.Betis vs. Valencia: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 3:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 4:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 4:00 p.m.España: 10:00 p.m.La previaEl Betis, eliminado Europa League Eintracht Frankfurt, verdugo Barcelona, oportunidad alcanzar título ganó 2005 frente Osasuna, última ocasión alcanzó final copera.Ganar 'sería logro importante institución, plantel, ilusión ver reflejada rendimiento', dijo viernes técnico Manuel Pellegrini.El entrenador chileno gran artífice llegada hace dos años liderado renacimiento conjunto verdiblanco.Ganador trofeos Chile Premier League, estratega sudamericana solo cuenta palmarés España Copa Intertoto ganó 2004 Villarreal.'Ahora fortuna dirigiendo Betis oportunidad hacer inolvidabl, vez frente Valencia', dijo Pellegrini conferencia prensa.Por parte Valencia, noveno clasificado LaLiga opciones puestos europeos complicadas, José Luis Gayá referente. Recordó victoria 'nos daría título poder Europa, magnífico'.Este conjunto lega partido doble motivación, dispuesto repetir gesta 2019 ganó última Copa Rey Barcelona 2-1 2019.Entonces dirigido Marcelino García Toral, equipo 'che' apunta ahora noveno trofeo torneo KO mano Bordalás, técnico hecho Valencia sólido cuesta llegarle.Con idea, Bordalás mostró confiado poder contar frente Betis brasilero Gabriel Paulista, referente defensa sufre problemas musculares.¿Dónde ver Betis Valencia vía TV final Copa Rey?Lo ves señales DirecTV Sports, Telecinco DAZN. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?