Este sábado Alianza Lima se mide ante Cantolao por la fecha 11 de la Liga 1 Betsson y, por su parte, el encargado de abrir el marcador fue Jairo Concha en el segundo tiempo del encuentro que se disputa en el estadio Miguel Grau del Callao. El gol blanquiazul llegó en el minuto 78 del encuentro luego de un pase largo de Aldair Rodríguez a Arley Rodríguez ubicando sobre el sector derecho. El delantero colombiano pudo controlar el balón y jugar con un pase hacia atrás para Jairo Concha.Por su parte, el volante blanquiazul decidió controlar y pegarle un fuerte remate a tres dedos y esquinado frente al arco custodiado por Limousin. Si bien el golero se aventó sobre esa dirección, le resultó inatajable. Con esto, Alianza Lima se imponía por 1-0 ante Academia Deportiva Cantolao. Luego apareció Rodrigo Pastorini en el minuto 85 para anotar de tiro libre, pero el cuadro dirigido por Carlos Bustos volvió a ponerse en ventaja con un gol de Aldair Rodríguez en el minuto 89. 