estadio Miguel Grau escenario partido Cantolao Alianza Lima jornada 11 Apertura Liga1 Betsson. blanquiazules celebran gracias gol Aldair Rodríguez.Minuto 90, Hernán Barcos pone frente balón cobrar tiro libre. vez disparar arco, 'Pirata' envió balón hacia centro área entonces Aldair Rodríguez pudo ganar pelota aérea cabeceó frente arco 'chalaco' firmar victoria Alianza Lima 2-1 frente Cantolao.Alianza Lima abrió marcador minuto 78 intermedio Jairo Concha, sacó remate cruzado borde área resultó inatajable golero Limousin. respuesta Cantolao tardó Rodrigo Pastorini, marcó golazo parecía sentenciar empate ambos equipos, Aldair Rodríguez decisivo. Así gol Aldair RodríguezPara partido, Alianza Lima oncena titular conformada Angelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pabo Míguez; Jospemir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.En tanto, local salió Gonzalo Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz, Erick Gonzales, Jesús Castillo, Carlos Uribe, Jhamir D'Arrigo, José Manzaneda, Carlos Tellas.-