Cámara Nacional Turismo (Canatur) proyecta 2022 viajes turismo interno superarán 22 millones, 50.68% registrado año anterior.En 2021 realizaron total 14.6 millones viajes turismo interno, apoyó actividad turística nacional.“Al turismo interno debe ir año mejor 2021”, comentó Carlos Canales, presidente Canatur.Canales indicó nuevas expectativas basan 80% población vacunada.“Eso significa mayor confianza. Si viajó mucha gente variante Delta pesar mortalidad, Ómicron, personas vacunadas, situación cambia. generar confianza”, señaló.Respecto turismo receptivo, Canales sostuvo deben sumar esfuerzos impulsar llegada turistas extranjeros, podría ser millón medio viajeros exterior.Solo 2021 llegaron recibir 400,000 turistas extranjeros, sostiene reapertura fronteras terrestres podría lograr superar nivel.“Eso (abrir pasos fronterizos terrestres) permitirá tener 500,000 600,000 turistas extranjeros”, sostuvo.Además, indicó debe reenfocar campaña turismo receptivo exterior debemos transmitir Perú destino bioseguro.