Segunda victoria consecutiva. Alianza Lima venció 2-1 Cantolao fecha 11 Liga 1 Betsson goles Jairo Concha Aldair Rodríguez encuentro que, casi totalidad, hizo trabado ambos equipos marcador abrió casi final.En primer tiempo, conjunto blanquiazul salió propuesta ofensiva primeros minutos. embargo, luego 'Delfín' pudo tomar mayor control juego pudo asustar frente arco custodiado Ángelo Campos, aunque efectividad. segundo tiempo, Alianza Lima Cantolao realizaron cambios mejoraron ocasiones frente área rival entonces minuto 78 tras jugada Aldair Rodríguez Arley Rodríguez, jugada terminó quedándole Jairo Concha sacó remate cruzado borde área resultó inatajable golero Limousin.Minutos después, Cantolao bajó brazos busca empate minuto 85 determinó tiro libre favor encargado ejecutarlo Rodrigo Pastorini, decidió pegarle punto selló golazo parecía sentenciar empate ambos equipos.Sin embargo, minuto 89 determinó tiro libre favor Alianza Lima ejecutó Hernán Barcos. 'Pirata' envió balón hacia centro área entonces Aldair Rodríguez pudo ganar pelota aérea cabeceó frente arco 'chalaco' firmar victoria Alianza Lima 2-1 frente Cantolao estadio Miguel Grau Callao.Cantolao vs Alianza Lima: alineaciones confirmadas partido hoyCantolao: Gonzalo Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz, Erick Gonzales, Jesús Castillo, Carlos Uribe, Jhamir D'Arrigo, José Manzaneda, Carlos Tellas.Alianza Lima: Angelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pabo Míguez; Jospemir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.Cantolao vs Alianza Lima: minuto minuto partido hoyLA PREVIAEl equipo dirigido Carlos Bustos necesita continuar racha triunfal escalar tabla posiciones Torneo Apertura Liga 1 Betsson. Alianza Lima deposita aspiraciones triunfo Hernán Barcos, Pablo Míguez, Eddar Benítez Arley Rodríguez, otros.'El equipo pudo plasmar cancha partido inteligente autoridad. importante efectividad partido clásico partido va fortalecer', señaló Bustos hace días tras triunfo Universitario.Alianza Lima lleva 11 puntos sitúa puesto 12 falta dos partidos pendientes que, caso lograr seis unidades, permitiría acercarse liderato Apertura.Cantolao, parte, atraviesa mal momento ser colero torneo solo 5 unidades 9 partidos jugados. Llega duelo empate 2-2 UTC Cajamarca.Alianza Lima vs. Cantolao: horarios partido mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.España: 10:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:30 p.m.Alianza Lima vs. Cantolao: alineaciones posibles partido Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Yordi Vílchez, Christian Ramos, Pablo Míguez, Renato Rojas; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez; Cristian Benavente, Hernán Barcos.Cantolao: Christian Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz; Erick Gonzales, Carlos Uribe, Jhamir D’Arrigo, José Manzaneda, Jesús Castillo; Gabriel Tellas.Fecha horario Alianza Lima vs. Cantolao:Alianza Lima vs. Cantolao verán caras sábado, 23 abril. cita futbolística lugar Estadio Nacional 3:30 p.m. (hora peruana).Canales transmitirán VIVO Alianza Lima vs. CantolaoEl partido DIRECTO transmitido Gol Perú radio RPP. detalles partido puedes seguir página RPP.peNUESTROS PODCASTLa ansiedad tiempos conflictos socialesAntes conflictos sociales presentan Perú, ¿cómo podemos controlar ansiedad?