grupo 'hackers' Lapsus$ robó código fuente T-Mobile nuevo ataque última violación datos, según reporte Krebs on Security, obtuvo varios mensajes chat privados miembros principales Lapsus$, grupo piratas informáticos apuntaron gigantes tecnológicos Nvidia, Microsoft, Ubisoft Okta.Los mensajes obtenidos canal privado Telegram semana previa detenciones miembros activos Lapsus$ marzo.T-Mobile confirmó ataque comunicado indica 'los sistemas accedió contenían información cliente gobierno u información sensible similar.', según The Verge.Violación datos T-MobileLos mensajes Lapsus$ muestran acceso red T-Mobile comprometer cuentas empleados mediante ingeniería social. dio 'hackers' acceso herramientas internas T-Mobile, incluyendo Atlas, usa administrar cuentas clientes.Los piratas informáticos usaron Atlas intento encontrar cuentas T-Mobile asociadas FBI Departamento Defensa, bloquearon gracias detección controles adicionales.Krebs informa Lapsus$ pudo robar código fuente variedad proyectos T-Mobile, tal hicieron Samsung, Microsoft Nvidia.'Hace varias semanas, herramientas monitoreo detectaron malhechor usaba credenciales robadas acceder sistemas internos albergan software herramientas operativas', dice comunicado T-Mobile. 'Nuestros sistemas procesos funcionaron según diseñado, intrusión apagó cerró rápidamente, credenciales comprometidas utilizadas quedaron obsoletas'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.