Rompió racha empates. Boca Juniors venció 2-1 Central Córdoba Santiago Estero penúltima jornada fase 2 Copa Liga. cuadro xeneize dio gran paso hacia clasificación fase final campeonato argentino.Un doblete Eduardo Salvio dio victoria cuadro xeneize. Descontó Renzo López, penal. arquero Boca Juniors, Javier García, detuvo penal propio López primer tiempo encuentro.Con victoria, equipo dirigio Sebastián Battaglia alcanzó segundo lugar zona 2 21 puntos, cuatro líder Estudiantes Plata. cuatro primeros cada serie clasificará fase final Copa Liga. primer gol Boca Juniors llegó minuto 3. Eduardo Salvio remató derecha cerca lado derecho portería tras centro área Óscar Romero. empate llegó irse decanso. Renzo López anotó penal minuto 45+1. vez, arquero Javier García logró atajarle disparo doce pasos, tal ocurrió minuto 21. Pese superioridad, Boca Juniors parecía sumaría empate más, 83' Eduardo Salvio marcó segundo equipo personal. gol tras remate cabeza centro área lado derecho portería, luego asistencia Sebastián Villa centro área.Boca Juniors vs. Central Córdoba: alineaciones confirmadas Copa LigaCentral Córdoba: Cristopher Toselli; José Gómez, José Leguizamón, Matías Di Benedetto, Franco Sbuttoni, Jonathan Bay; Jesús Soraire, Matías Laba, Francisco Metilli; Claudio Riaño, Renzo López.Boca Juniors: Javier García; Luis Advíncula, Gabriel Aranda, Marcos Rojo, Agustín Sández; Diego González, Pol Fernández, Óscar Romero; Eduardo Salvio, Darío Benedetto, Sebastián Villa.Boca Juniors vs. Central Córdoba DIRECTO: transmisión minuto minutoBoca Juniors vs. Central Córdoba: horarios mundoPerú: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.En va año, cuadro azul oro pudo ganar Bombonera Copa Liga Profesional Fútbol entrenador, Sebastián Battaglia, fuertemente cuestionado hinchas prensa local.El xeneize visitará sábado Central Córdoba, lucha descender, 14 puntos podría soñar clasificación si gana club visitante.Por parte misma zona Boca Juniors, líder Estudiantes visitará equipo pretende clasificarse, Colón, quinto tres puntos Boca.El 'Pincha', conoce tradicional elenco argentino, necesita solo punto meterse cuartos final.Aldosivi, dirigido Martín Palermo, sorpresas torneo. 'Tiburón' segundo 20 puntos cerrará jornada lunes Huracán, deambula mitad tabla.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?