quechua lengua gran valor país caracteriza ancestralidad relación respeto hacia naturaleza. vasta tradición escrita lengua mantiene vitalidad diversos géneros literatura contemporánea produce distintas regiones Perú.En sentido, asociación Editoriales Independientes Perú recomienda libros escritos quechua cautivarán público lector encuentran disponibles Independiente motivo Día Internacional libro conmemora sábado 23 abril.6 libros quechua revalorar lengua materna1. Qantu Wayta / Flor CantutaAutor: César Vargas ArceEditorial: Killa Editorial (Áncash)Este poemario contenido sencillo, dedicado niñas niños quechuas Áncash, especial integran comunidades campesinas Mashra Ichik Qulla. texto cuatro componentes temáticos: referencias shallqa naturaleza, creaciones partir noción llakilkuy sentimiento, idea kuyakuy u homenaje trabajo torno shuqakuy evocación. cada ellos, intenta transmitir sintonía alma, espíritu corazón sublime lengua quechua. Asimismo, lírica evocada poemas amor Patsamama Madre Naturaleza elementos diversos plantas anwaa gigantón, flores rima rima, agua montañas sagradas. duda, poemario vincula herencia cultural padres abuelos dejaron huellas indelebles autor, inspira vivencias tristes alegres marcaron alma, lágrimas surcaron mejillas, recuerdo caminos, valles quebradas, así amigos entrañables pueblos recorridos corta existencia.2. Musqu awaqlla / Tejedora sueñosAutora: Gloria CáceresEditorial: Pakarina EditoresCada lazada marca apachita logro (un hito) avance hacia culminación manto multicolor multifacético tejedora deposita esperanzas, amor ideas construir futuro mejor. Cada deseo pallay, motivo capaz representar futuro bello poético atrapa (watani) distintos proyectos tejidos: lliklla, ponchito, sombrerito, apacha, manto. tejidos, poético elabora planes crear mundo justo amor esperanza (suyanamanta kuyaymantapas) seres kay pacha. publicación permite público lector emprender viaje discurso poético hábilmente entrelazado lenguas, países, épocas mundos, así imaginar —aunque tal vez solo momento— pacha cielo límpido mece sueños paz permite apreciar tranquilidad, creatividad pasión, colores nueva mañana (Alison Krögel, Universidad Denver, EE. UU).3. PharisaAutor: Fidel AlmirónEditorial: Aletheya (Arequipa)Este poemario escrito íntegramente quechua, aborda etapa separación amorosa propuesta estética quechua sureña. cultura quechua marco reflexiona acerca creación poética.4. QaqyaAutor: Genaro Cahuana OrihuelaEditorial: RCQ Editorial (Cusco)En runasimi, qaqya significa relámpago rayo. título sugerente alegórico segundo libro poeta apurimeño Genaro Cahuana Orihuela. trata trabajo literario pensado escrito exclusivamente lengua oficial Tawantinsuyo, actualmente variedad considerable dialectos extensa fructífera región andina. Precisamente, variedades, chanka, constituye patrimonio lingüístico autor, primeros versos presenta celebración telúrica raíces culturales, sentimiento inconmensurable Mamapacha nace canteras mismas espíritu colectivo gran ayllu. poesía Genaro Cahuana música pajonales, vida errante, pueblos aprendieron sobrevivir vehemencia ternura transformadora. Indudablemente, ofrenda palabras dialoga naturaleza apus transfigura espantosa realidad sueños medicinales visiones buen vivir. ¡Allin Kawsay!5. Pacha achikllaqAutor: Nora AlarcónEditorial: Hipocampo Editores (Lima)En poemas publicación, usan cinco vocales bajo consigna aproximarse pronunciación correcta idioma rasgos musicales —al usar vocablos prácticamente desuso distintas regiones Perú, Bolivia Ecuador— intenta comunicación entendimiento etnias quechuahablantes continente. iniciativa justificada inscrita gran difusión Alfabeto Fonético Internacional debe, principalmente, globalización idioma inglés. Ahora sabemos número grafías representan vocales idioma influye preservación número mismas. caso quechua ayacuchano, idioma musical difiere quechuas cusqueño.6. Canto quechuaAutor: José María ArguedasEditorial: Dendro Ediciones (Lima)Este rescate literario importante trabajo traductor, compilador difusor José María Arguedas, cuyo legado busca visibilizar arte creatividad poesía latente maravilloso universo andino.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 4x02 Películas series Semana Santa + recomendaciones fin semana largoAtención episodio cubrimos dos frentes: 30 minutos entretenida (y reveladora) conversación películas religiosas contexto Semana Santa, 30 minutos mejores recomendaciones películas series ver fin semana largo. pierde.