Este sábado Alianza Lima venció por 2-1 a Academia Deportiva Cantolao por la fecha 11 de la Liga 1 Betsson con goles de Jairo Concha y Aldair Rodríguez en un encuentro que, casi en su totalidad, se hizo muy trabado para ambos equipos y en el que el marcador no se abrió hasta casi el final.En el primer tiempo, el conjunto blanquiazul salió con una propuesta más ofensiva durante los primeros minutos. Sin embargo, luego el 'Delfín' pudo tomar mayor control del juego y pudo asustar frente al arco custodiado por Ángelo Campos, aunque sin efectividad. En el segundo tiempo, Alianza Lima y Cantolao realizaron algunos cambios que mejoraron sus ocasiones frente al área rival y fue entonces cuando en el minuto 78 tras una jugada entre Aldair Rodríguez y Arley Rodríguez, la jugada terminó quedándole a Jairo Concha que sacó un remate en cruzado desde el borde del área que resultó inatajable para el golero Limousin. Minutos después, Cantolao no bajó los brazos y fue en busca del empate hasta que el minuto 85 se determinó un tiro libre en su favor y el encargado de ejecutarlo fue Rodrigo Pastorini, quien decidió pegarle desde ese punto y selló un golazo que parecía sentenciar el empate entre ambos equipos.Sin embargo, en el minuto 89 se determinó un tiro libre en favor de Alianza Lima que ejecutó Hernán Barcos. El 'Pirata' envió el balón hacia el centro del área y fue entonces cuando Aldair Rodríguez pudo ganar la pelota aérea y cabeceó frente al arco 'chalaco' para firmar la victoria de Alianza Lima por 2-1 frente a Cantolao en el estadio Miguel Grau del Callao. Cantolao vs Alianza Lima: alineaciones confirmadas del partido de hoyCantolao: Gonzalo Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz, Erick Gonzales, Jesús Castillo, Carlos Uribe, Jhamir D'Arrigo, José Manzaneda, Carlos Tellas.Alianza Lima: Angelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pabo Míguez; Jospemir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.Cantolao vs Alianza Lima: minuto a minuto del partido de hoyLA PREVIAEl panorama es totalmente distinto. Triunfo en el clásico, con goleada y a domicilio, le permitió a Alianza Lima realizar su mejor presentación de la temporada, un resultado que además deja abiertas las opciones de los blanquiazules de luchar por la Liga 1 Betsson.El conjunto de Carlos Bustos marcha decimosegundo con 11 puntos, pero de ponerse al día con los tres duelos que le restan, podría llegar hasta las 20 unidades, solo uno menos que los líderes.Para ello necesita hilvanar triunfos y ello busca continuar ante Cantolao tras su gran presentación en el clásico. A Bustos le convenció el desempeño de su equipo en casa de Universitario, por lo que en su visita al Callao apostará por el mismo once, sosteniendo por las bandas a Yordi Vílchez y Fabio Rojas, además de un mediocampo dinámico y con capacidad de asociación conformado por Jairo Concha, Pablo Lavandeira y Edgar Benítez.Alianza Lima vs. Cantolao: horarios del partido en el mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.España: 10:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:30 p.m.Alianza Lima busca, además, el resultado favorable que le permita reinsertarse en la Copa Libertadores en la semana siguiente, donde tendrá que visita a Fortaleza en Brasil en una de sus últimas opciones de seguir luchando por pasar de ronda. De momento tiene dos derrotas.Por su lado, Cantolao, dirigido por Carlos Silvestri, no ganó en sus recientes cuatro compromisos y es el último de la clasificación. No obstante, el ‘Delfín’ intentará proponer en Matute a partir de la velocidad de Jhamir D’Arrigo y José Manzaneda.Alianza Lima vs. Cantolao: alineaciones posibles del partido por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Yordi Vílchez, Christian Ramos, Pablo Míguez, Renato Rojas; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez; Cristian Benavente, Hernán Barcos.Cantolao: Christian Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz; Erick Gonzales, Carlos Uribe, Jhamir D’Arrigo, José Manzaneda, Jesús Castillo; Gabriel Tellas.Alianza Lima vs. Cantolao: historial de enfrentamientos en Primera DivisiónDesde el ascenso de Cantolao a la Primera División del fútbol peruano, Alianza Lima se midió ocho veces al cuadro chalaco, con un saldo notoriamente a favor. Cuatro victorias de los blanquiazules, frente a 3 empates y solo un triunfo del ‘Delfín’. El último choque fue con festejo íntimo por 2-1, con goles de Pablo Míguez y Hernán Barcos.Alianza Lima vs. Cantolao: así llegan al partido de Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.