Rompió con la racha de empates. Boca Juniors venció 2-1 a Central Córdoba en Santiago de Estero por la penúltima jornada de la fase 2 de la Copa de la Liga. El cuadro xeneize dio un gran paso hacia su clasificación a la fase final del campeonato argentino.Un doblete de Eduardo Salvio le dio la victoria al cuadro xeneize. Descontó Renzo López, de penal. El arquero de Boca Juniors, Javier García, detuvo un penal al propio López  en el primer tiempo del encuentro.Con esta victoria, el equipo dirigio por Sebastián Battaglia alcanzó el segundo lugar en la zona 2 con 21 puntos, a cuatro del líder que es Estudiantes de La Plata. Los cuatro primeros de cada serie clasificará a la fase final de la Copa de la Liga. El primer gol de Boca Juniors llegó al minuto 3. Eduardo Salvio remató con la derecha desde muy cerca por el lado derecho de la portería tras un centro al área de Óscar Romero. El empate llegó antes de irse al decanso. Renzo López anotó de penal al minuto  45+1. Esta vez, el arquero Javier García no logró atajarle el disparo desde los doce pasos, tal como ocurrió en el minuto 21. Pese a la superioridad, Boca Juniors parecía que sumaría un empate más, pero a los 83' Eduardo Salvio marcó el segundo de su equipo y personal. El gol tras un remate de cabeza desde el centro del área por el lado derecho de la portería, luego de una asistencia de Sebastián Villa con un centro al área.Boca Juniors vs. Central Córdoba: alineaciones confirmadas por Copa de la LigaCentral Córdoba: Cristopher Toselli; José Gómez, José Leguizamón, Matías Di Benedetto, Franco Sbuttoni, Jonathan Bay; Jesús Soraire, Matías Laba, Francisco Metilli; Claudio Riaño, Renzo López.Boca Juniors: Javier García; Luis Advíncula, Gabriel Aranda, Marcos Rojo, Agustín Sández; Diego González, Pol Fernández, Óscar Romero; Eduardo Salvio, Darío Benedetto, Sebastián Villa.Boca Juniors vs. Central Córdoba EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoBoca Juniors vs. Central Córdoba: horarios en el mundoPerú: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Chile: 6:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 6:00 p.m.En lo que va del año, el cuadro azul y oro no pudo ganar el la Bombonera por la Copa de la Liga Profesional de Fútbol y el entrenador, Sebastián Battaglia, es fuertemente cuestionado por los hinchas y la prensa local.El xeneize visitará el sábado a Central Córdoba, que lucha por no descender, pero como tiene 14 puntos podría soñar con la clasificación si le gana al club visitante.Por otra parte en la misma zona de Boca Juniors, el líder Estudiantes visitará a otro equipo que pretende clasificarse, Colón, quinto a tres puntos de Boca.El 'Pincha', como se le conoce a este tradicional elenco argentino, necesita solo un punto para meterse en los cuartos de final.Aldosivi, dirigido por Martín Palermo, es una de las sorpresas del torneo. El 'Tiburón' es segundo con 20 puntos y cerrará la jornada el lunes ante Huracán, que deambula por la mitad de la tabla.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?