La Cámara Nacional de Turismo (Canatur) proyecta que en este 2022 los viajes por turismo interno superarán los 22 millones, un 50.68% más que lo registrado en el año anterior.En el 2021 se realizaron un total de 14.6 millones de viajes por turismo interno, lo cual apoyó la actividad turística nacional.“Al turismo interno le debe ir este año mejor que en el 2021”, comentó Carlos Canales, presidente de la Canatur.Canales indicó que las nuevas expectativas se basan en que más del 80% de la población está vacunada.“Eso significa que hay mayor confianza. Si antes viajó mucha gente con la variante Delta a pesar de su mortalidad, con el Ómicron, pero con más personas vacunadas, la situación cambia. Hay que generar más confianza”, señaló.Respecto al turismo receptivo, Canales sostuvo que se deben sumar esfuerzos para impulsar la llegada de turistas extranjeros, que podría ser de hasta un millón y medio de viajeros del exterior.Solo en el 2021 se llegaron a recibir 400,000 turistas extranjeros, pero sostiene que con la reapertura de fronteras terrestres se podría lograr superar ese nivel.“Eso (abrir los pasos fronterizos terrestres) nos permitirá tener unos 500,000 o 600,000 turistas extranjeros”, sostuvo.Además, indicó que se debe reenfocar la campaña del turismo receptivo en el exterior en la que debemos transmitir que el Perú es un destino bioseguro. 