sábado Alianza Lima mide Cantolao fecha 11 Liga 1 Betsson y, parte, encargado abrir marcador Jairo Concha segundo tiempo encuentro disputa estadio Miguel Grau Callao. gol blanquiazul llegó minuto 78 encuentro luego pase largo Aldair Rodríguez Arley Rodríguez ubicando sector derecho. delantero colombiano pudo controlar balón jugar pase hacia atrás Jairo Concha.Por parte, volante blanquiazul decidió controlar pegarle fuerte remate tres dedos esquinado frente arco custodiado Limousin. Si bien golero aventó dirección, resultó inatajable. esto, Alianza Lima imponía 1-0 Academia Deportiva Cantolao. Luego apareció Rodrigo Pastorini minuto 85 anotar tiro libre, cuadro dirigido Carlos Bustos volvió ponerse ventaja gol Aldair Rodríguez minuto 89.