sábado Alianza Lima venció 2-1 Academia Deportiva Cantolao fecha 11 Liga 1 Betsson goles Jairo Concha Aldair Rodríguez encuentro que, casi totalidad, hizo trabado ambos equipos marcador abrió casi final.En primer tiempo, conjunto blanquiazul salió propuesta ofensiva primeros minutos. embargo, luego 'Delfín' pudo tomar mayor control juego pudo asustar frente arco custodiado Ángelo Campos, aunque efectividad. segundo tiempo, Alianza Lima Cantolao realizaron cambios mejoraron ocasiones frente área rival entonces minuto 78 tras jugada Aldair Rodríguez Arley Rodríguez, jugada terminó quedándole Jairo Concha sacó remate cruzado borde área resultó inatajable golero Limousin. Minutos después, Cantolao bajó brazos busca empate minuto 85 determinó tiro libre favor encargado ejecutarlo Rodrigo Pastorini, decidió pegarle punto selló golazo parecía sentenciar empate ambos equipos.Sin embargo, minuto 89 determinó tiro libre favor Alianza Lima ejecutó Hernán Barcos. 'Pirata' envió balón hacia centro área entonces Aldair Rodríguez pudo ganar pelota aérea cabeceó frente arco 'chalaco' firmar victoria Alianza Lima 2-1 frente Cantolao estadio Miguel Grau Callao. Cantolao vs Alianza Lima: alineaciones confirmadas partido hoyCantolao: Gonzalo Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz, Erick Gonzales, Jesús Castillo, Carlos Uribe, Jhamir D'Arrigo, José Manzaneda, Carlos Tellas.Alianza Lima: Angelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pabo Míguez; Jospemir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.Cantolao vs Alianza Lima: minuto minuto partido hoyLA PREVIAEl panorama totalmente distinto. Triunfo clásico, goleada domicilio, permitió Alianza Lima realizar mejor presentación temporada, resultado además deja abiertas opciones blanquiazules luchar Liga 1 Betsson.El conjunto Carlos Bustos marcha decimosegundo 11 puntos, ponerse día tres duelos restan, podría llegar 20 unidades, solo menos líderes.Para ello necesita hilvanar triunfos ello busca continuar Cantolao tras gran presentación clásico. Bustos convenció desempeño equipo casa Universitario, visita Callao apostará mismo once, sosteniendo bandas Yordi Vílchez Fabio Rojas, además mediocampo dinámico capacidad asociación conformado Jairo Concha, Pablo Lavandeira Edgar Benítez.Alianza Lima vs. Cantolao: horarios partido mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.España: 10:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:30 p.m.Alianza Lima busca, además, resultado favorable permita reinsertarse Copa Libertadores semana siguiente, visita Fortaleza Brasil últimas opciones seguir luchando pasar ronda. momento dos derrotas.Por lado, Cantolao, dirigido Carlos Silvestri, ganó recientes cuatro compromisos último clasificación. obstante, ‘Delfín’ intentará proponer Matute partir velocidad Jhamir D’Arrigo José Manzaneda.Alianza Lima vs. Cantolao: alineaciones posibles partido Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Yordi Vílchez, Christian Ramos, Pablo Míguez, Renato Rojas; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez; Cristian Benavente, Hernán Barcos.Cantolao: Christian Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz; Erick Gonzales, Carlos Uribe, Jhamir D’Arrigo, José Manzaneda, Jesús Castillo; Gabriel Tellas.Alianza Lima vs. Cantolao: historial enfrentamientos Primera DivisiónDesde ascenso Cantolao Primera División fútbol peruano, Alianza Lima midió ocho veces cuadro chalaco, saldo notoriamente favor. Cuatro victorias blanquiazules, frente 3 empates solo triunfo ‘Delfín’. último choque festejo íntimo 2-1, goles Pablo Míguez Hernán Barcos.Alianza Lima vs. Cantolao: así llegan partido Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.