Segunda victoria consecutiva. Alianza Lima venció por 2-1 a Cantolao por la fecha 11 de la Liga 1 Betsson con goles de Jairo Concha y Aldair Rodríguez en un encuentro que, casi en su totalidad, se hizo muy trabado para ambos equipos y en el que el marcador no se abrió hasta casi el final.En el primer tiempo, el conjunto blanquiazul salió con una propuesta más ofensiva durante los primeros minutos. Sin embargo, luego el 'Delfín' pudo tomar mayor control del juego y pudo asustar frente al arco custodiado por Ángelo Campos, aunque sin efectividad. En el segundo tiempo, Alianza Lima y Cantolao realizaron algunos cambios que mejoraron sus ocasiones frente al área rival y fue entonces cuando en el minuto 78 tras una jugada entre Aldair Rodríguez y Arley Rodríguez, la jugada terminó quedándole a Jairo Concha que sacó un remate en cruzado desde el borde del área que resultó inatajable para el golero Limousin.Minutos después, Cantolao no bajó los brazos y fue en busca del empate hasta que el minuto 85 se determinó un tiro libre en su favor y el encargado de ejecutarlo fue Rodrigo Pastorini, quien decidió pegarle desde ese punto y selló un golazo que parecía sentenciar el empate entre ambos equipos.Sin embargo, en el minuto 89 se determinó un tiro libre en favor de Alianza Lima que ejecutó Hernán Barcos. El 'Pirata' envió el balón hacia el centro del área y fue entonces cuando Aldair Rodríguez pudo ganar la pelota aérea y cabeceó frente al arco 'chalaco' para firmar la victoria de Alianza Lima por 2-1 frente a Cantolao en el estadio Miguel Grau del Callao.Cantolao vs Alianza Lima: alineaciones confirmadas del partido de hoyCantolao: Gonzalo Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz, Erick Gonzales, Jesús Castillo, Carlos Uribe, Jhamir D'Arrigo, José Manzaneda, Carlos Tellas.Alianza Lima: Angelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pabo Míguez; Jospemir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.Cantolao vs Alianza Lima: minuto a minuto del partido de hoyLA PREVIAEl equipo dirigido por Carlos Bustos necesita continuar con su racha triunfal para escalar en la tabla de posiciones del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson. Alianza Lima deposita sus aspiraciones de triunfo en Hernán Barcos, Pablo Míguez, Eddar Benítez y Arley Rodríguez, entre otros.'El equipo pudo plasmar en cancha un partido muy inteligente y con autoridad. Era importante la efectividad en un partido como el clásico y este partido nos va a fortalecer', señaló Bustos hace unos días tras el triunfo ante Universitario.Alianza Lima lleva 11 puntos y se sitúa en el puesto 12 a falta de dos partidos pendientes que, en caso de lograr las seis unidades, le permitiría acercarse más al liderato del Apertura.Cantolao, por su parte, atraviesa un mal momento al ser el colero del torneo con solo 5 unidades con 9 partidos jugados. Llega a este duelo con un empate 2-2 ante UTC en Cajamarca.Alianza Lima vs. Cantolao: horarios del partido en el mundoPerú: 3:30 p.m.Colombia: 3:30 p.m.Ecuador: 3:30 p.m.México: 3:30 p.m.Uruguay: 5:30 p.m.Argentina: 5:30 p.m.Chile: 5:30 p.m.España: 10:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:30 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:30 p.m.Alianza Lima vs. Cantolao: alineaciones posibles del partido por Liga 1Alianza Lima: Ángelo Campos; Yordi Vílchez, Christian Ramos, Pablo Míguez, Renato Rojas; Josepmir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez; Cristian Benavente, Hernán Barcos.Cantolao: Christian Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz; Erick Gonzales, Carlos Uribe, Jhamir D’Arrigo, José Manzaneda, Jesús Castillo; Gabriel Tellas.Fecha y horario del Alianza Lima vs. Cantolao:Alianza Lima vs. Cantolao se verán la caras el sábado, 23 de abril. La cita futbolística tendrá lugar en el Estadio Nacional desde las 3:30 p.m. (hora peruana).Canales que transmitirán EN VIVO el Alianza Lima vs. CantolaoEl partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú y en radio por RPP. Todos los detalles del partido lo puedes seguir en la página de RPP.peNUESTROS PODCASTLa ansiedad en tiempos de conflictos socialesAntes los conflictos sociales que se presentan en Perú, ¿cómo podemos controlar la ansiedad?