Los audífonos WH-1000XM4 de Sony han sido una de las mejores opciones del 2020, y ahora parece que la compañía se prepara para lanzar una versión de próxima generación. De acuerdo con la filtración del portal TechnikNews, los próximos auriculares con cancelación de ruido tendrá una presentación de alta calidad.El nuevo sucesor, aparentemente llamado WH-1000XM5, se espera que se lanzado en agosto y se venda por un precio similar al de sus predecesores, alrededor de US$ 350. Esto se basa en lanzamientos anteriores de la línea WH-1000X.Si las imágenes compartidas por TechinkNews son legítimas, Sony no se ha desviado mucho del diseño del WH-1000XM4, pero ha realizado algunos cambios para darle al WH-1000XM5 un aspecto más elegante.Características de WH-1000XM5De acuerdo con las filtraciones, el WH-1000XM5 tendrá una duración estimada de la batería de hasta 40 horas con la cancelación de ruido (ANC) activada, 10 horas más que el XM4, con un tiempo de carga total de 3,5 horas a través de una entrada USB-C. También informan que XM5 utilizará dos procesadores para ANC en lugar de uno, y el sonido será conducido por un nuevo controlador. Seguirá manteniendo tres micrófonos para captar la voz y detectar ruido para cancelarlo, pero con posiciones cambiadas.Además, los auriculares parecen ser más grandes y tendrán un acolchado más generoso, lo que podría hacer que los WH-1000XM5 sean más cómodos de usar que sus predecesores. La diadema también parece tener un acolchado más grueso.  Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.