Un gancho inesperado y KO. Tyson Fury fulminó a Dillian Whyte el sábado en Londres para conservar su imbatibilidad y su cinturón del peso pesado del Consejo Mundial de Boxeo (WBC por sus siglas en inglés), por KO en el sexto asalto, al término de un combate presentado como el último de la carrera del 'Gipsy King'.Gran favorito del combate, Fury de 33 años, repitió estas últimas semanas que se retiraría después de este combate. Pero, como a menudo, las afirmaciones del británico, un personaje tan excéntrico como enigmático, tienen que ser tomadas con pinzas.Pase lo que pase, este sábado el gigante de 2,06 metros de altura, electrizó a los más de 90.000 espectadores de Wembley, y aumenta su racha de imbatibilidad a los 33 combates (un nulo).El templo del fútbol inglés se convirtió en el teatro de un gran momento del boxeo, el primer combate de Fury en su país desde 2018, y también el primero desde los tres combates contra el estadounidense Deontay Wilder, trilogía que se recordará como una de las más bellas páginas de la historia del noble arte.Relajado como es costumbre, Tyson Fury entró al ring puntual, en un ambiente similar al de una discoteca.Después de una sesión de pesaje sorprendentemente festiva entre los dos adversarios el día anterior, Fury subió al ring iluminado por miles de teléfonos móviles y bajo los acordes de 'American Pie', canción mítica asociada a su figura. Despedida de Tyson FuryEnfrente, Dillian Whyte, de 34 años y antiguo compañero de espárring de Fury, que entró con solidez al combate. Pero al británico de origen jamaicano, salvado de la delincuencia gracias al boxeo y que también practicó kickboxing y artes marciales mixtas, le costó tener soltura a medida que avanzaban los asaltos.Fury fue cansando progresivamente a su rival, con un boxeo más inteligente que explosivo. Pero finalmente, un gancho potentísimo, hizo tambalear a Whyte en el final del sexto asalto.A pesar de haber logrado levantarse titubeante, Whyte acabó en los brazos del árbitro, que puso fin al combate.Superestrella del boxeo, que ha pasado por fases muy oscuras entre la depresión, los pensamientos suicidas y la suspensión por dopaje, Fury estima que no le queda nada por probar y que este combate era el último.Su plan ahora es 'estar en la playa, beber piñas coladas, conducir Ferraris y vivir en un barco', todo eso gracias a los cerca de 150 millones de dólares que afirma tener en el banco.Pero a los seguidores del boxeo les cuesta creer que el 'Rey de los gitanos' pueda abandonar definitivamente los rings sin enfrentarse a Anthony Joshua o al ucraniano Oleksandr Usy para lograr la unificación de todos los cinturones mundiales.Un video con la retrospectiva de los momentos más destacados de su carrera se difundió en las pantallas del estadio justo antes de su entrada, lo que junto a sus declaraciones, tiene aire de despedida.'Le debía al público inglés un combate en Wembley. Ahora ya esta hecho. Creo que el telón se ha cerrado para el Gipsy King, y ¡qué manera de partir', concluyó. (AFP)Resultados de la cartelera preliminar de Tyson vs Whyte Tyson Flury vs Dillian Whyte: Pelea a 12 asaltosEkow Essuman vs Darren Tetley (Por el título del peso welter británico, europeo FIB): Ekow Essuman no necesitó trabajar mucho para retener su título e invicto tras 12 asaltos ante Darren Tetley. Isaac Lowe vs Nick Ball (Campeonato plata vacante de peso pluma del CMB): Nick Ball necesitó seis asaltos para quedarse con la pelea. Desde el inicio castigó a Isaac Lowe, pero el juez no paró la el combate, así que obligó a su esquina a tirar la toalla.David Adeleye vs Chris Healey (Peso Completo): David Adeleye se llevó la victoria por la vía del nocaut en el cuarto asalto.Tommy Furi vs Daniel Bocianski (Peso semicompleto): El hermano de Tyson Fury fue superior a Daniel Bocianski, pero no pudo finalizar la pelea y tuvo que esperar hasta que finalice el combate para que le otorguen la victoria por decisión unánime.Royston Barney Smith vs Constantin Radoi (Peso superplima): El británico Barney-Smith se llevó la victoria por decisión unámine tras cuatro asaltos.Karol Itauma vs Michal Ciach (Peso semicompleto): El eslovaco Karol Itauma venció por nocaut al polaco Michal Ciach en el segundo asalto. Itauma va en ascenso.Kurt Walker vs Stefan Nicolae (Peso pluma): Pese a que se mostró superior de inicio a fin, el irlandés tuvo que esperar las tarjetas de los jueces para hacerse de la victoria por decisión unánime en cuatro asaltos.  LA PREVIA Fury, de 33 años, conservó su cinturón CMB de los pesados al derrotar al estadounidense Deontay Wilder por KO en el undécimo asalto al término de un gran combate en octubre de 2021.La CMB, una de las tres principales federaciones del boxeo, había decidido el 12 de diciembre imponerle una defensa del cinturón contra Dillian Whyte en 2022.En su último combate, en marzo de 2021, Whyte, que tiene también 33 años, venció al ruso Alexander Povetkin por KO en el cuarto asalto.Tyson Fury afirma que se retirará tras el combate contra Whyte El campeón del mundo del Consejo Mundial de Boxeo (CMB) de los pesados, el británico Tyson Fury, afirmó que se retirará tras su combate del 23 de abril contra su compatriota Dillian Whyte en Londres, en la defensa de su título, estimando que no tiene 'nada más que demostrar'.Todo el mundo soñaba, en caso de victoria contra Whyte, su aspirante oficial, con un combate de reunificación de los títulos contra el vencedor de la revancha entre su compatriota Anthony Joshua y el ucraniano Oleksander Usyk, que le había arrebatado sus cinturones AMB, FIB y OMB en septiembre pasado.Pero al margen de un evento que se desarrolló el martes en Londres para presentar su combate del 23 de abril, Fury aseguró que estará 'completamente retirado' tras haberse enfrentado a Whyte.'Lo que quiero hacer tras el boxeo, es tumbarme en una playa, beber una piña colada, conducir un Ferrari y vivir en un yate, punto final. Es eso lo que haré', insistió el boxeador de 33 años.Interrogado por sus ambiciones de unificación de los cinturones, el 'Gipsy King' (Rey de los Gitanos), el apodo que ha recibido, contestó que es 'doble campeón del mundo invicto, con 150 millones (de libras) en su cuenta del banco, sin tener que demostrar nada'.Cartelera oficial de Fury vs WhyteTyson Fury vs Dillian Whyte: Título mundial de peso pesado del CMBIsaac Lowe vs Nick Ball: Título Silver vacante de peso pluma del CMBAnthony Cacace vs Jonathan Romero: Título Internacional vacante de peso súper pluma de la OMBDavid Adeleye vs Chris Healey: Peso pesadoTommy Fury vs Daniel Bocianski: Peso semipesadoKurt Walker vs Stefan Nicolae: Peso súper plumaKarol Itauma vs Michal Ciach: Peso semipesadoRoyston Barney-Smith vs Constantin Radoi: Peso súper pluma¿A qué hora pelean Tyson Fury vs Dillian White?12:00 m.   México, Colombia, Ecuador y Perú1:00 p.m.  Chile, Bolivia y Venezuela2:00 p.m.  Argentina, Paraguay y Uruguay