Twitter lanza un aviso de que ya no permitirá que los anunciantes en su sitio nieguen el consenso científico sobre el cambio climático, replicando una política que ya existe en Google.'Los anuncios no deberían restar valor a las conversaciones importantes sobre la crisis climática', dijo la compañía en un comunicado. Hasta el momento, no hay indicios de que la nueva política afectara a los usuarios que publican en las redes sociales, que junto a Facebook han sido blanco de grupos que buscan promover información falsa sobre el cambio climático.El anuncio, que coincidió con el Día de la Tierra, se produjo horas antes de que la Unión Europea llegara a un acuerdo que exigía a las grandes empresas tecnológicas eleven sus vigilancia en busca de discursos de odio, desinformación y otros contenidos engañosos.Twitter y el cambio climáticoTwitter indicó que proporcionará más información en los próximos meses sobre cómo planea entregar un 'contexto confiable y autorizado para las conversaciones climáticas' en las que participaran sus usuarios, incluyendo el Panel Intergubernamental sobre Cambio Climático.Los informes del panel científico respaldado por la ONU sobre las causas y los efectos del cambio climático forman la base para las negociaciones internacionales para frenar las consecuencias de los gases de efecto invernadero.La empresa tecnológica ya cuenta con un tema climático dedicado en su sitio y ofreció una función llamada 'pre-literas' durante la conferencia climática de la ONU realizada el año pasado para contrarrestar la información errónea sobre el cambio climático.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.