Luego de que el Ministerio de Salud anunciara que en los próximos días entrará en vigencia el uso opcional de la mascarilla en lugares abiertos, a través de un decreto, el titular de Salud, Jorge López, aclaró que ello no deja de lado que la población continúe presentando su carné con el esquema completo de vacunación.López Peña resaltó que, si las personas quieren ingresar a los diferentes ambientes públicos cerrados, la presentación de su carné de vacunación sigue vigente y obligatoria, pues ello no se ha retirado de los nuevos protocolos.El ministro Jorge López explicó que la medida del uso opcional de la mascarilla aplica solo en las regiones en donde la población, mayor de 60 años, está por encima del 80 % en su tercera dosis, y el 80 % de cobertura de vacunación con dos dosis de la población de 12 años a más.En relación con el regreso de los trabajadores del sector público al trabajo presencial, López Peña indicó que es necesario que el personal esté vacunado con las tres dosis, mientras tanto, el tema de los aforos se está evaluando con el equipo técnico para dar las normas y protocolos respectivos.Además, el personal médico vulnerable deberá pasar por una evaluación previa y quienes pueden retornar, regresarán de manera presencial.'Invocamos a la población a seguir acudiendo a los vacunatorios para completar su esquema de vacunación y no tenga la necesidad de usar una cama UCI. La gente debe ser consciente del cuidado de su salud', aseveró.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: