Habrá que esperar.  La resonancia a la que se sometió este sábado David Alaba, defensa del Real Madrid, confirma que tiene una contractura en el abductor de la pierna derecha, sufrida en la primera parte de la victoria contra Osasuna (1-3), que le hace ser duda para el partido de ida de semifinales de la Champions League frente al Manchester City.David Alaba abandonó el terreno de juego del último duelo del Real Madrid tras sentir unas fuertes molestias. Fue sustituido al descanso y, tras las pruebas ya pasados unos días, los resultados no fueron halagüeños para un Carlo Ancelotti que cuenta con otras dos dudas de gran importancia para dicho encuentro.Así, Casemiro sufrió en el entrenamiento del lunes problemas en los isquiotibiales de la pierna izquierda y sigue teniendo difícil llegar a la cita ante el Manchester. Real Madrid puede presentar alternativas.Real Madrid esperará a David Alaba frente al Manchester CityEn cambio, el francés Ferland Mendy, también con molestias musculares, gana enteros para estar en la ida de semifinales de ‘Champions’ ya que su progresión es buena.Dos futbolistas de menor calado en cuanto a protagonismo en la plantilla del Real Madrid pero que también tienen difícil formar parte de la convocatoria contra el Manchester City son Luka Jovic y Mariano Díaz.Ambos jugadores del Real Madrid tienen dolor en el abductor y no se espera que puedan viajar con el equipo.En tanto, el galés Gareth Bale tras realizar su primer entrenamiento con el grupo después de que fuera baja de última hora para medirse a Osasuna el pasado miércoles, sí estará en la lista de convocado frente al Manchester City.Los merengues no tuvieron acción este fin de semana debido a la final de la Copa del Rey entre Betis y el Valencia. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?