Este sábado Alianza Lima se mide ante Academia Deportiva Cantolao por la fecha 11 de la Liga 1 en el estadio Miguel Grau y, en el primer tiempo del encuentro, Edgar Benítez estuvo bastante cerca de poner el 1-0 en favor de los blanquiazules.La jugada se dio en el minuto 5 del encuentro luego de que Jairo Concha diera un pase en cruzado a Cristian Benavente, quien filtró un pase a Pablo Lavandeira que se asomaba al área rival por el sector derecho.Por su parte, Lavandeira amagó al defensor rival y dentro del área asistió a Edgar Benítez, quien se ubicaba bastante cerca del arco del 'delfín'. Sin embargo, quedó incómodo para pegarle por la marca del rival y la pelota finalmente pasó rozando el arco en lo que fue la primera jugada clara por parte de los dirigidos por Carlos Bustos. Hasta el momento, Alianza Lima empata sin goles ante Academia Deportiva Cantolao en partido por la fecha 11 de la Liga 1 Betsson 2022. 