Tarde goles. Alianza Lima visitó sábado Academia Cantolao Callao partido correspondiente jornada 11 Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.A final cotejo (85'), Alianza Lima ventaja marcador Estadio Miguel Grau, Cantolao tiro libre favor cerca portería arquero Angelo Campos. así Rodrigo Pastorini paró frente pelota convicción poner paridad 'Delfín'.Con soberbio remate derecha, Pastorini tiró balón ángulo imposible portero Alianza. así llegó igualdad conjunto dirige director técnico Carlos Silvestri.Pese golazo Pastorini, Alianza Lima venció 2-1 CantolaoEste parte futbolista uruguayo primero anota nueva temporada liga peruana primera división.Sin embargo, alegría iba durar debido Aldair Rodríguez iba poner 2-1 final favor íntimos 90'. abierto marcador Jairo Concha 78'.Para partido, Alianza Lima oncena titular conformada Angelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pabo Míguez; Jospemir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.En tanto, local salió Gonzalo Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz, Erick Gonzales, Jesús Castillo, Carlos Uribe, Jhamir D'Arrigo, José Manzaneda, Carlos Tellas.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?