Este sábado Alianza Lima se mide ante Academia Deportiva Cantolao por la fecha 11 de la Liga 1 en el estadio Miguel Grau del Callao y, por su parte, Hernán Barcos estuvo cerca de abrir el marcador en el segundo tiempo del encuentro.La jugada se dio en el minuto 50 del compromiso luego de un gran despliegue de Pablo Lavandeira sobre el sector derecho que culminó con un centro enviado desde casi la línea de fondo hacia el corazón del área donde ya se venía asomando el 'Pirata' Barcos.Por su parte, el delantero argentino pudo desmarcarse y poder ganar el balón aéreo para cabecear frente al arco del 'delfín'. Si bien la potencia y dirección del cabezazo fue directo a que se abra el marcador, el arquero Christian Limousin tuvo una gran reacción y sacó la pelota casi de la línea del arco. Con esto, Alianza Lima tuvo una de las ocasiones más claras en lo que va del encuentro. Hasta el momento, ambos equipos igualan sin goles en el estadio Miguel Grau del Callao. 