Criticado misma afición aguardaban gane todo, pudo hacerlo, protagonista directo darle PSG título histórico. Lionel Messi convirtió espectacular golazo empate Lens permitió parisinos quedarse trofeo Ligue 1.El PSG hace historia conquista, pues significa décimo título liguero iguala Saint-Étienne ganadores competición. única estrella temporada selló Lionel Messi.Messi festejó algarabía golazo área, pues consigue así primer trofeo elenco capital francesa además primero elenco Barcelona.De manera, leyenda argentino Lionel Messi sigue creciendo afianzó segundo jugador títulos historia fútbol, acechando registro Dani Alves.El rosarino obtuvo título 39 carrera nivel profesional, divide 1 PSG, 35 Barcelona (entre 4 Champions League) 3 Selección Argentina. ‘Leo’ ahora tres brasileño Alves, campaña sumará nuevas copas vitrina.Con carrera arrancó nivel profesional 2004 actualmente 34 años, Lionel Messi va récord absoluto. capitán albiceleste supera lista histórica español Andrés Iniesta (37 sigue actividad), brasileño Maxwell (37) galés Ryan Giggs (36).Todos títulos Lionel Messi carrera profesional:10 Ligas España8 Supercopas España7 Copas Rey4 Champions League3 Supercopas Europa3 Mundiales Clubes1 Juegos Olímpicos1 Mundial Sub 201 Copa América1 Ligue 1NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.