sucede muchas ciencias, conceptos complejos transliteran convertirse palabras uso común, psicología debido suavizar términos. gracias ello sociedad cuenta número bastante ubicuo palabras pertenecen mundo cotidiano. Tenemos, ejemplo, adjetivo «tóxico», describe actualmente persona nociva bienestar; sustantivo «autocuidado», representa conjunto acciones permiten preservación mejora salud mental: y, supuesto, «amor propio». embargo, suele pasar préstamos lingüísticos, corren riesgo ser tergiversados, malinterpretados o, mejor casos, utilizados forma «light», decir, comprensión clara real significado. razón, siempre importante remitirnos propuesta elemental que, caso, deriva investigación psicología.Vamos punto: ¿de hablan psicólogas psicólogos refieren «amor propio»? concepto, depositado sedimento fondo cultura popular, realmente reúne elementos trabajamos terapia. encuentran famosas variables «autoconcepto», «autoestima» «autovalía», parte acervo mediático –¿Quién oído utilizado palabras? Incluso empleado prepararme psicología–. triada da soporte estructural científico. palabras, decimos debemos tener «amor propio», diciendo, realmente, debemos tener mejor autoestima, autovalía autoconcepto.¿Y quieren decir tres conceptos? Fácil. Hagamos siguiente ejercicio. Primero, detenernos forma rápida, hagamos lista todas características representan. Luego, preguntémonos: ¿estas características considero positivas percibo gran estima? último, analicemos si atributos hacen sentir valiosas valiosos. ¿Ya está? ¡Perfecto! primera parte ejercicio hizo referencia autoconcepto, decir, imagen capacidades, destrezas, roles, cualidades, etc. segunda parte evaluó autoestima, escala valoración depende necesariamente pensamos nosotros. tercera parte, consecuencia, examinó autovalía: cuán valiosas valiosos sentimos.Son tres conceptos nombramos decimos «amor propio». ven, idea abstracta, etérea nefelibata sirve nada. Tampoco solo imagen persona abrazándose misma diciéndose cuánto quiere. Es, todo, toma consciencia cuán valiosas cualidades subjetivas cuánto apreciamos somos. aprehensión primario constituye hermoso tenemos. Pero, claro, lograrlo, ejercicio empieza identificar rasgos definen trabajo orfebre bien puede requerir psicoterapia.