gancho inesperado KO. Tyson Fury fulminó Dillian Whyte sábado Londres conservar imbatibilidad cinturón peso pesado Consejo Mundial Boxeo (WBC siglas inglés), KO sexto asalto, término combate presentado último carrera 'Gipsy King'.Gran favorito combate, Fury 33 años, repitió últimas semanas retiraría después combate. Pero, menudo, afirmaciones británico, personaje tan excéntrico enigmático, ser tomadas pinzas.Pase pase, sábado gigante 2,06 metros altura, electrizó 90.000 espectadores Wembley, aumenta racha imbatibilidad 33 combates (un nulo).El templo fútbol inglés convirtió teatro gran momento boxeo, primer combate Fury país 2018, primero tres combates estadounidense Deontay Wilder, trilogía recordará bellas páginas historia noble arte.Relajado costumbre, Tyson Fury entró ring puntual, ambiente similar discoteca.Después sesión pesaje sorprendentemente festiva dos adversarios día anterior, Fury subió ring iluminado miles teléfonos móviles bajo acordes 'American Pie', canción mítica asociada figura. Despedida Tyson FuryEnfrente, Dillian Whyte, 34 años antiguo compañero espárring Fury, entró solidez combate. británico origen jamaicano, salvado delincuencia gracias boxeo practicó kickboxing artes marciales mixtas, costó tener soltura medida avanzaban asaltos.Fury cansando progresivamente rival, boxeo inteligente explosivo. finalmente, gancho potentísimo, hizo tambalear Whyte final sexto asalto.A pesar haber logrado levantarse titubeante, Whyte acabó brazos árbitro, puso fin combate.Superestrella boxeo, pasado fases oscuras depresión, pensamientos suicidas suspensión dopaje, Fury estima queda probar combate último.Su plan ahora 'estar playa, beber piñas coladas, conducir Ferraris vivir barco', gracias cerca 150 millones dólares afirma tener banco.Pero seguidores boxeo cuesta creer 'Rey gitanos' pueda abandonar definitivamente rings enfrentarse Anthony Joshua ucraniano Oleksandr Usy lograr unificación cinturones mundiales.Un video retrospectiva momentos destacados carrera difundió pantallas estadio justo entrada, junto declaraciones, aire despedida.'Le debía público inglés combate Wembley. Ahora hecho. Creo telón cerrado Gipsy King, ¡qué manera partir', concluyó. (AFP)Resultados cartelera preliminar Tyson vs Whyte Tyson Flury vs Dillian Whyte: Pelea 12 asaltosEkow Essuman vs Darren Tetley (Por título peso welter británico, europeo FIB): Ekow Essuman necesitó trabajar retener título invicto tras 12 asaltos Darren Tetley. Isaac Lowe vs Nick Ball (Campeonato plata vacante peso pluma CMB): Nick Ball necesitó seis asaltos quedarse pelea. inicio castigó Isaac Lowe, juez paró combate, así obligó esquina tirar toalla.David Adeleye vs Chris Healey (Peso Completo): David Adeleye llevó victoria vía nocaut cuarto asalto.Tommy Furi vs Daniel Bocianski (Peso semicompleto): hermano Tyson Fury superior Daniel Bocianski, pudo finalizar pelea esperar finalice combate otorguen victoria decisión unánime.Royston Barney Smith vs Constantin Radoi (Peso superplima): británico Barney-Smith llevó victoria decisión unámine tras cuatro asaltos.Karol Itauma vs Michal Ciach (Peso semicompleto): eslovaco Karol Itauma venció nocaut polaco Michal Ciach segundo asalto. Itauma va ascenso.Kurt Walker vs Stefan Nicolae (Peso pluma): Pese mostró superior inicio fin, irlandés esperar tarjetas jueces hacerse victoria decisión unánime cuatro asaltos. PREVIA Fury, 33 años, conservó cinturón CMB pesados derrotar estadounidense Deontay Wilder KO undécimo asalto término gran combate octubre 2021.La CMB, tres principales federaciones boxeo, decidido 12 diciembre imponerle defensa cinturón Dillian Whyte 2022.En último combate, marzo 2021, Whyte, 33 años, venció ruso Alexander Povetkin KO cuarto asalto.Tyson Fury afirma retirará tras combate Whyte campeón mundo Consejo Mundial Boxeo (CMB) pesados, británico Tyson Fury, afirmó retirará tras combate 23 abril compatriota Dillian Whyte Londres, defensa título, estimando 'nada demostrar'.Todo mundo soñaba, caso victoria Whyte, aspirante oficial, combate reunificación títulos vencedor revancha compatriota Anthony Joshua ucraniano Oleksander Usyk, arrebatado cinturones AMB, FIB OMB septiembre pasado.Pero margen evento desarrolló martes Londres presentar combate 23 abril, Fury aseguró 'completamente retirado' tras haberse enfrentado Whyte.'Lo quiero hacer tras boxeo, tumbarme playa, beber piña colada, conducir Ferrari vivir yate, punto final. haré', insistió boxeador 33 años.Interrogado ambiciones unificación cinturones, 'Gipsy King' (Rey Gitanos), apodo recibido, contestó 'doble campeón mundo invicto, 150 millones (de libras) cuenta banco, tener demostrar nada'.Cartelera oficial Fury vs WhyteTyson Fury vs Dillian Whyte: Título mundial peso pesado CMBIsaac Lowe vs Nick Ball: Título Silver vacante peso pluma CMBAnthony Cacace vs Jonathan Romero: Título Internacional vacante peso súper pluma OMBDavid Adeleye vs Chris Healey: Peso pesadoTommy Fury vs Daniel Bocianski: Peso semipesadoKurt Walker vs Stefan Nicolae: Peso súper plumaKarol Itauma vs Michal Ciach: Peso semipesadoRoyston Barney-Smith vs Constantin Radoi: Peso súper pluma¿A hora pelean Tyson Fury vs Dillian White?12:00 m. México, Colombia, Ecuador Perú1:00 p.m. Chile, Bolivia Venezuela2:00 p.m. Argentina, Paraguay Uruguay