esperar. resonancia sometió sábado David Alaba, defensa Real Madrid, confirma contractura abductor pierna derecha, sufrida primera parte victoria Osasuna (1-3), hace ser duda partido ida semifinales Champions League frente Manchester City.David Alaba abandonó terreno juego último duelo Real Madrid tras sentir unas fuertes molestias. sustituido descanso y, tras pruebas pasados días, resultados halagüeños Carlo Ancelotti cuenta dos dudas gran importancia dicho encuentro.Así, Casemiro sufrió entrenamiento lunes problemas isquiotibiales pierna izquierda sigue difícil llegar cita Manchester. Real Madrid puede presentar alternativas.Real Madrid esperará David Alaba frente Manchester CityEn cambio, francés Ferland Mendy, molestias musculares, gana enteros ida semifinales ‘Champions’ progresión buena.Dos futbolistas menor calado cuanto protagonismo plantilla Real Madrid difícil formar parte convocatoria Manchester City Luka Jovic Mariano Díaz.Ambos jugadores Real Madrid dolor abductor espera puedan viajar equipo.En tanto, galés Gareth Bale tras realizar primer entrenamiento grupo después baja última hora medirse Osasuna pasado miércoles, lista convocado frente Manchester City.Los merengues acción fin semana debido final Copa Rey Betis Valencia. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?