sábado Alianza Lima mide Academia Deportiva Cantolao fecha 11 Liga 1 estadio Miguel Grau y, primer tiempo encuentro, Edgar Benítez bastante cerca poner 1-0 favor blanquiazules.La jugada dio minuto 5 encuentro luego Jairo Concha diera pase cruzado Cristian Benavente, filtró pase Pablo Lavandeira asomaba área rival sector derecho.Por parte, Lavandeira amagó defensor rival dentro área asistió Edgar Benítez, ubicaba bastante cerca arco 'delfín'. embargo, quedó incómodo pegarle marca rival pelota finalmente pasó rozando arco primera jugada clara parte dirigidos Carlos Bustos. momento, Alianza Lima empata goles Academia Deportiva Cantolao partido fecha 11 Liga 1 Betsson 2022.