Tarde de goles. Alianza Lima visitó este sábado a la Academia Cantolao en el Callao en partido correspondiente a la jornada 11 del Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.A poco del final del cotejo (85'), cuando Alianza Lima tenía ventaja en el marcador en el Estadio Miguel Grau, Cantolao tuvo un tiro libre a favor muy cerca de la portería del arquero Angelo Campos. Es así que Rodrigo Pastorini se paró frente a la pelota con la convicción de poner la paridad para el 'Delfín'.Con un soberbio remate de derecha, Pastorini tiró y el balón fue a un ángulo imposible para el portero de Alianza. Es así que llegó la igualdad para el conjunto que dirige el director técnico Carlos Silvestri.Pese al golazo de Pastorini, Alianza Lima venció 2-1 a CantolaoEste tanto de parte del futbolista uruguayo es el primero que anota en esta nueva temporada de la liga peruana de primera división.Sin embargo, la alegría no iba a durar mucho debido a que Aldair Rodríguez iba a poner el 2-1 final a favor de los íntimos en el 90'. Había abierto el marcador Jairo Concha en el 78'.Para este partido, Alianza Lima tuvo una oncena titular conformada por Angelo Campos; Christian Ramos, Renato Rojas, Yordi Vílchez, Pabo Míguez; Jospemir Ballón, Pablo Lavandeira, Jairo Concha, Edgar Benítez, Cristian Benavente, Hernán Barcos.En tanto, el local salió con Gonzalo Limousin; Giancarlo Carmona, Aron Sánchez, José Ramírez, Alonso Tamariz, Erick Gonzales, Jesús Castillo, Carlos Uribe, Jhamir D'Arrigo, José Manzaneda, Carlos Tellas.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?