Twitter lanza aviso permitirá anunciantes sitio nieguen consenso científico cambio climático, replicando política existe Google.'Los anuncios deberían restar valor conversaciones importantes crisis climática', dijo compañía comunicado. momento, indicios nueva política afectara usuarios publican redes sociales, junto Facebook sido blanco grupos buscan promover información falsa cambio climático.El anuncio, coincidió Día Tierra, produjo horas Unión Europea llegara acuerdo exigía grandes empresas tecnológicas eleven vigilancia busca discursos odio, desinformación contenidos engañosos.Twitter cambio climáticoTwitter indicó proporcionará información próximos meses cómo planea entregar 'contexto confiable autorizado conversaciones climáticas' participaran usuarios, incluyendo Panel Intergubernamental Cambio Climático.Los informes panel científico respaldado ONU causas efectos cambio climático forman base negociaciones internacionales frenar consecuencias gases efecto invernadero.La empresa tecnológica cuenta tema climático dedicado sitio ofreció función llamada 'pre-literas' conferencia climática ONU realizada año pasado contrarrestar información errónea cambio climático.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.