Criticado por la misma afición porque aguardaban que lo gane todo, no pudo hacerlo, pero fue el protagonista directo para darle al PSG un título histórico. Lionel Messi convirtió un espectacular golazo en el empate ante Lens que le permitió a los parisinos quedarse con el trofeo de la Ligue 1.El PSG hace historia con esta conquista, pues significa su décimo título liguero e iguala al Saint-Étienne como los más ganadores de la competición. La única estrella de la temporada la selló Lionel Messi.Messi festejó con algarabía su golazo desde fuera del área, pues consigue así su primer trofeo con el elenco de la capital francesa y además el primero con un elenco que no es el Barcelona.De esta manera, la leyenda del argentino Lionel Messi sigue creciendo y se afianzó como segundo jugador con más títulos en la historia del fútbol, acechando el registro de Dani Alves.El rosarino obtuvo el título 39 de su carrera a nivel profesional, que se divide en 1 para el PSG, 35 con Barcelona (entre ellas 4 Champions League) y 3 con la Selección de Argentina. ‘Leo’ está ahora a tres del brasileño Alves, que esta campaña no sumará nuevas copas a su vitrina.Con una carrera que arrancó a nivel profesional en 2004 y actualmente con 34 años, Lionel Messi va por el récord absoluto. El capitán de la albiceleste supera en la lista histórica al español Andrés Iniesta (37 y sigue en actividad), al brasileño Maxwell (37) y al galés Ryan Giggs (36).Todos títulos de Lionel Messi en su carrera profesional:10 Ligas de España8 Supercopas de España7 Copas del Rey4 Champions League3 Supercopas de Europa3 Mundiales de Clubes1 Juegos Olímpicos1 Mundial Sub 201 Copa América1 Ligue 1NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.