sábado Alianza Lima mide Academia Deportiva Cantolao fecha 11 Liga 1 estadio Miguel Grau Callao y, parte, Hernán Barcos cerca abrir marcador segundo tiempo encuentro.La jugada dio minuto 50 compromiso luego gran despliegue Pablo Lavandeira sector derecho culminó centro enviado casi línea fondo hacia corazón área venía asomando 'Pirata' Barcos.Por parte, delantero argentino pudo desmarcarse poder ganar balón aéreo cabecear frente arco 'delfín'. Si bien potencia dirección cabezazo directo abra marcador, arquero Christian Limousin gran reacción sacó pelota casi línea arco. esto, Alianza Lima ocasiones claras va encuentro. momento, ambos equipos igualan goles estadio Miguel Grau Callao.