Luego Ministerio Salud anunciara próximos días entrará vigencia uso opcional mascarilla lugares abiertos, través decreto, titular Salud, Jorge López, aclaró ello deja lado población continúe presentando carné esquema completo vacunación.López Peña resaltó que, si personas quieren ingresar diferentes ambientes públicos cerrados, presentación carné vacunación sigue vigente obligatoria, pues ello retirado nuevos protocolos.El ministro Jorge López explicó medida uso opcional mascarilla aplica solo regiones población, mayor 60 años, encima 80 % tercera dosis, 80 % cobertura vacunación dos dosis población 12 años más.En relación regreso trabajadores sector público trabajo presencial, López Peña indicó necesario personal vacunado tres dosis, mientras tanto, tema aforos evaluando equipo técnico dar normas protocolos respectivos.Además, personal médico vulnerable deberá pasar evaluación previa pueden retornar, regresarán manera presencial.'Invocamos población seguir acudiendo vacunatorios completar esquema vacunación necesidad usar cama UCI. gente debe ser consciente cuidado salud', aseveró.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: