Gran jugada celebrar. Borja Iglesias encargado marcar 1-0 Betis Valencia sábado partido correspondiente gran final Copa Rey.En menos 15 minutos primer tiempo, Betis puso delante Valencia Estadio Olímpico Sevilla, conocido Cartuja. acción gol conjunto bético, dirige chileno Manuel Pellegrini, dio sector derecho.Héctor Bellerín, pasado Arsenal Watford, proyectó 11'. así mandó buen centro Betis encontró Iglesias, tremendo cabezazo problemas vencer portería Giorgi Mamardashvili.Gol Borja Iglesias Betis final Copa ReyEste quinto delantero temporada Copa. Anteriormente anotó Rayo Vallecano, Real Valladolid Talavera.Sin embargo, empate 'ches' hizo esperar. Hugo Duro puso parcial 1-1 30' pase Ilaix Moriba, pasado Barcelona.Para partido, Betis oncena conformada Claudio Bravo; Héctor Bellerín, Germán Pezzella, Marc Bartra, Álex Moreno; Guido Rodríguez, William Carvalho, Sergio Canales, Juanmi; Nabil Fekir; Borja Iglesias.En tanto, Valencia Giorgi Mamardashvili; Dimitri Foulquier, Mouctar Diakhaby, Gabriel Paulista, Omar Alderete, José Luis Gayà; Ilaix Moriba, Hugo Guillamón, Carlos Sole; Hugo Duro, Goncalo Guedes.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?