Este sábado Paris Saint Germain se mide ante Lens por la Ligue 1 en un encuentro en el que al conjunto parisino le basta un empate y que Olympique de Marsella no gane de visita ante Reims para poder consagrarse campeones del torneo francés.Sin embargo, más allá de la alegría que esto pueda significar, los hinchas del equipo de Lionel Messi no se muestran a favor del desempeño del equipo a lo largo de la temporada y en la Champions League. Por lo que han tomado una radical medida que dieron a conocer a través de una convocatoria en redes sociales.'En el próximo partido de PSG-Lens, nuestro club podría coronarse campeón de Francia por décima vez en su historia. En esta eventualidad, invitamos a todos los aficionados parisinos que vengan a celebrar el título junto a nosotros afuera del estadio, frente al Virage Auteuil a partir del minuto 75, si es que el marcador nos es favorable', se lee en el primer párrafo. Asimismo, agregan: 'Dejaremos la tribuna para reunirnos frente al Virage Auteuil para celebrar el final de una temporada en la que solo los fanáticos estuvimos a la altura'. En tal sentido, el objetivo es que encaso el resultado les sea favorable, el equipo no celebre junto a su hinchada, sino que esta celebraría reunida en las afueras del estadio. 