Bayern Munich conquistó este sábado su décimo título consecutivo de la Bundesliga, lo que amplía su récord, convirtiéndose en el primer equipo de una de las grandes ligas de Europa en lograrlo, después de vencer 3-1 en ‘der klassiker’ al Borussia Dortmund.Bayern Munich supera, de esta forma, a la Juventus que logró anteriormente nueve campeonatos de la Serie A consecutivos. En esta jornada, los ‘bávaros’ hicieron historia en ser el primero en tener una década de dominio indiscutible en una categoría de primer nivel.Un brillante gol de Serge Gnabry abrió el marcador en el minuto 15 y Robert Lewandowski, el máximo artillero del certamen con 33 tantos, dobló la ventaja antes del descanso. El Borussia Dortmund recortó distancias con un penal de Emre Can y estuvo cerca del empate con un tiro de Erling Haaland que se fue rozando el larguero.Este duelo, además, habría sido el último duelo entre Lewandowski y Haaland en la Bundesliga, voceados a dejar sus respectivos elencos en el próximo mercado.Pero a pesar de las ocasiones, el Dortmund no pudo encontrar el camino del empate. Para colmo, el Bayern firmó el 3-1 en los pies de Jamal Musiala a seis minutos para el final del choque culminando la Liga número 31 en la historia del club.Con esta victoria, Bayern Munich lidera la liga germana por 12 puntos de diferencia con solo tres partidos por jugar. Se trata del primer título del técnico Julian Nagelsmann en la temporada de debut con los ‘bávaros’.Bayern Munich vs. Borussia Dortmund: así jugaron en la BundesligaBayern Munich: Manuel Neuer; Benjamin Pavard, Dayot Upamecano, Lucas Hernández; Serge Gnabry, Joshua Kimmich, Leon Goretzka, Alphonso Davies, Thomas Müller, Kingsley Coman; Robert Lewandowski.Borussia Dortmund: Marwin Hitz; Emre Can, Manuel Akanji, Dan-Axel Zagadou; Marius Wolf, Reinier Jesús, Jude Bellingham, Raphael Guerreiro; Julian Brandt, Marco Reus; Erling Haaland.Bayern Munich vs. Borussia Dortmund EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPor caprichos del calendario, el 'Klassiker' entre el Bayern Munich (1º) y el Borussia Dortmund (2º) del sábado puede ser el partido que confirme el título de los bávaros, en el plato fuerte de la jornada 31 de la Bundesliga.La victoria situaría a los hombres de Julian Nagelsmann con 12 puntos de diferencia a solo tres jornadas para el final de la temporada, y serían por tanto matemáticamente campeones de Alemania por décima vez consecutiva, dejando de nuevo en segunda posición al Borussia Dortmund.Este partido, ya de por sí interesante, ofrece además el duelo entre dos de los goleadores más en forma del planeta, Robert Lewandowski y Erling Haaland, al parecer por última vez en la Bundesliga.Parece seguro que Haaland abandonará al Borussia Dortmund a final de temporada, mientras que los rumores sobre una eventual marcha de Robert Lewandowski tras ganarlo todo con el Bayern Munich siguen agitando al fútbol alemán.La última vez que el Bayern Munich perdió un clásico contra el Dortmund en la Bundesliga fue el 10 de noviembre de 2018, cuando cayó por 3-2, y desde entonces ha sumado por victorias todos sus enfrentamientos frente a su principal rival.Al Borussia Dortmund solo le queda ganar si quiere mantener una remota posibilidad de disputar el título. Un empate no haría todavía campeón al Bayern matemáticamente, pero la clara ventaja en la diferencia de goles general +60 frente a +33- haría que de hecho la Bundesliga quedase sentenciada.Bayern Munich vs. Borussia Dortmund: horarios del partido en el mundoPerú: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.México: 11:30 a.m.Uruguay: 1:30 p.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.España: 6:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 09:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 12:30 p.m.Bayern Munich vs. Borussia Dortmund: alineaciones posibles por BundesligaBayern Munich: Manuel Neuer; Benjamin Pavard, Dayot Upamecano, Lucas Hernández, Alphonso Davies; Joshua Kimmich, Leon Goretzka; Serge Gnabry, Thomas Müller, Kingsley Coman; Robert Lewandowski.Borussia Dortmund: Marwin Hitz; Marin Pongracic, Manuel Akanji, Dan-Axel Zagadou; Marius Wolf, Jude Bellingham, Emre Can, Raphael Guerreiro; Julian Brandt, Marco Reus; Erling Haaland.Bayern Munich vs. Borussia Dortmund: ¿dónde ver por TV el partido de Bundesliga?Perú: ESPN y STAR+Argentina: ESPN y STAR+Chile: FOX Sport 1 y STAR+Colombia: ESPN y STAR+México: Sky SportsEstados Unidos: ESPN+España: Movistar Liga de Campeones (50)NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.