Bayern Munich conquistó sábado décimo título consecutivo Bundesliga, amplía récord, convirtiéndose primer equipo grandes ligas Europa lograrlo, después vencer 3-1 ‘der klassiker’ Borussia Dortmund.Bayern Munich supera, forma, Juventus logró anteriormente nueve campeonatos Serie consecutivos. jornada, ‘bávaros’ hicieron historia ser primero tener década dominio indiscutible categoría primer nivel.Un brillante gol Serge Gnabry abrió marcador minuto 15 Robert Lewandowski, máximo artillero certamen 33 tantos, dobló ventaja descanso. Borussia Dortmund recortó distancias penal Emre Can cerca empate tiro Erling Haaland rozando larguero.Este duelo, además, sido último duelo Lewandowski Haaland Bundesliga, voceados dejar respectivos elencos próximo mercado.Pero pesar ocasiones, Dortmund pudo encontrar camino empate. colmo, Bayern firmó 3-1 pies Jamal Musiala seis minutos final choque culminando Liga número 31 historia club.Con victoria, Bayern Munich lidera liga germana 12 puntos diferencia solo tres partidos jugar. trata primer título técnico Julian Nagelsmann temporada debut ‘bávaros’.Bayern Munich vs. Borussia Dortmund: así jugaron BundesligaBayern Munich: Manuel Neuer; Benjamin Pavard, Dayot Upamecano, Lucas Hernández; Serge Gnabry, Joshua Kimmich, Leon Goretzka, Alphonso Davies, Thomas Müller, Kingsley Coman; Robert Lewandowski.Borussia Dortmund: Marwin Hitz; Emre Can, Manuel Akanji, Dan-Axel Zagadou; Marius Wolf, Reinier Jesús, Jude Bellingham, Raphael Guerreiro; Julian Brandt, Marco Reus; Erling Haaland.Bayern Munich vs. Borussia Dortmund DIRECTO: transmisión minuto minutoPor caprichos calendario, 'Klassiker' Bayern Munich (1º) Borussia Dortmund (2º) sábado puede ser partido confirme título bávaros, plato fuerte jornada 31 Bundesliga.La victoria situaría hombres Julian Nagelsmann 12 puntos diferencia solo tres jornadas final temporada, matemáticamente campeones Alemania décima vez consecutiva, dejando nuevo segunda posición Borussia Dortmund.Este partido, interesante, ofrece además duelo dos goleadores forma planeta, Robert Lewandowski Erling Haaland, parecer última vez Bundesliga.Parece seguro Haaland abandonará Borussia Dortmund final temporada, mientras rumores eventual marcha Robert Lewandowski tras ganarlo Bayern Munich siguen agitando fútbol alemán.La última vez Bayern Munich perdió clásico Dortmund Bundesliga 10 noviembre 2018, cayó 3-2, entonces sumado victorias enfrentamientos frente principal rival.Al Borussia Dortmund solo queda ganar si quiere mantener remota posibilidad disputar título. empate haría todavía campeón Bayern matemáticamente, clara ventaja diferencia goles general +60 frente +33- haría hecho Bundesliga quedase sentenciada.Bayern Munich vs. Borussia Dortmund: horarios partido mundoPerú: 11:30 a.m.Colombia: 11:30 a.m.Ecuador: 11:30 a.m.México: 11:30 a.m.Uruguay: 1:30 p.m.Argentina: 1:30 p.m.Chile: 1:30 p.m.España: 6:30 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 09:30 a.m.Estados Unidos (Nueva York): 12:30 p.m.Bayern Munich vs. Borussia Dortmund: alineaciones posibles BundesligaBayern Munich: Manuel Neuer; Benjamin Pavard, Dayot Upamecano, Lucas Hernández, Alphonso Davies; Joshua Kimmich, Leon Goretzka; Serge Gnabry, Thomas Müller, Kingsley Coman; Robert Lewandowski.Borussia Dortmund: Marwin Hitz; Marin Pongracic, Manuel Akanji, Dan-Axel Zagadou; Marius Wolf, Jude Bellingham, Emre Can, Raphael Guerreiro; Julian Brandt, Marco Reus; Erling Haaland.Bayern Munich vs. Borussia Dortmund: ¿dónde ver TV partido Bundesliga?Perú: ESPN STAR+Argentina: ESPN STAR+Chile: FOX Sport 1 STAR+Colombia: ESPN STAR+México: Sky SportsEstados Unidos: ESPN+España: Movistar Liga Campeones (50)NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.