sábado Paris Saint Germain mide Lens Ligue 1 encuentro conjunto parisino basta empate Olympique Marsella gane visita Reims poder consagrarse campeones torneo francés.Sin embargo, allá alegría pueda significar, hinchas equipo Lionel Messi muestran favor desempeño equipo largo temporada Champions League. tomado radical medida dieron conocer través convocatoria redes sociales.'En próximo partido PSG-Lens, club podría coronarse campeón Francia décima vez historia. eventualidad, invitamos aficionados parisinos vengan celebrar título junto afuera estadio, frente Virage Auteuil partir minuto 75, si marcador favorable', lee primer párrafo. Asimismo, agregan: 'Dejaremos tribuna reunirnos frente Virage Auteuil celebrar final temporada solo fanáticos altura'. tal sentido, objetivo encaso resultado favorable, equipo celebre junto hinchada, sino celebraría reunida afueras estadio.