Festejo a medias. En medio de una temporada decepcionante, el PSG alivió sus penas y se proclamó campeón de la Ligue 1 después de empatar 1-1 ante Lens con un golazo de Lionel Messi con el que se convirtió, junto al Saint-Étienne, en el club más laureado de Francia con diez títulos.El PSG equipo de Mauricio Pochettino cerró el curso con un trofeo que no maquilla unos tropiezos que probablemente provocarán muchos cambios la próxima temporada. La misma presencia del técnico argentino en el club parisino es una incógnita; igual que la de Kylian Mbappe con su posible marcha al Real Madrid; o la de Leonardo, director deportivo desde 2019 y muy cuestionado.Tocará rehacer los cimientos en el PSG- ahora campeón- y decidir el futuro de otros jugadores no tan importantes como Mbappé, pero sí bastante llamativos y en el alambre porque finalizan contrato en junio. Es el caso de Ángel Di María, Nuno Mendes, Xavi Simons. Otro, como Mauro Icardi, también tiene un futuro incierto.Pero, mientras en los despachos comiencen a tomar decisiones, vivió un día de alivio para celebrar un título en Parque de los Príncipes. El Lens, aún con opciones europeos, no pudo evitar el alirón de los hombres de Pochettino, que simplemente necesitaban puntuar para proclamarse campeones de forma matemática.Lo consiguieron sin alardes pero con efectividad y tras derribar a un equipo que sólo cedió a falta de media hora, a partir de la expulsión por doble amarilla de Kevin Danso.A los 57', Lionel Messi sacó un latigazo impresionante desde 30 metros que reventó la escuadra derecha de la portería del Lens. Sin duda, de lo mejor que ha hecho en el que seguramente ha sido el peor curso de su carrera.Ese tanto endulzó el título del PSG, aunque fue tarde. El mejor Messi apareció cuando todo estaba hecho y cuando sólo había que sellar el curso.Entre lesiones, bajos estados de forma y un falta de adaptación evidente, se ha dejado una temporada que, por lo menos, ha decorado con un título que para cualquiera tiene gran valor pero insuficiente para el PSG. El tanto postrero de Corentin Jean no valió nada. Simplemente, fue un lunar más en la gris temporada del cuadro parisino. (EFE)PSG vs. Lens: así jugaronPSG: Keylor Navas; Achraf Hakimi, Marquinhos, Sergio Ramos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Marco Verratti, Idrissa Gueye; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.Lens: Jean-Louis Leca; Jonathan Gradit, Kevin Danso, Christopher Wooh; Jonathan Clauss, Cheick Doucouré, Seko Fofana, Przemyslaw Frankowski; Florian Sotoca, Arnaud Kalimuendo, Ibrahima Baldé.PSG vs. Lens: transmisión minuto a minutoPREVIASegunda opción para conquistar el título de Francia, aunque primera vez donde dependen exclusivamente de sí mismos. El PSG recibirá al Lens con la gran chance de consagrarse campeón de la Ligue 1, con lo que evitará cerrar una temporada sin trofeos en su vitrina, a pesar de los importantes fichajes que realizó para este curso.Con 15 puntos de ventaja sobre el segundo clasificado, el Olympique de Marsella, parece casi seguro que el Paris Saint-Germain logrará ser campeón matemáticamente el sábado.Después de derrotar al Angers (3-0) el miércoles, el club parisino necesita lograr tan solo un punto para lograr el histórico décimo título de campeón de Francia, con lo que igualaría al Saint-Étienne como los elencos más ganadores del certamen.PSG vs. Lens: horarios en el mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.Para esta ocasión, el elenco de Mauricio Pochettino volverá a contar con su tridente estelar. Lionel Messi superó la inflamación en el talón de Aquiles y apuntan a comandar el ataque junto a Kylian Mbappé y Neymar, quien también regresará tras cumplir con su fecha de sanción.Para Lionel Messi significará su primer trofeo con el PSG, el primero además con un club que no es el Barcelona, con lo que busca también recortar distancias con Dani Alves como el jugador con más títulos en la historia.Otro con alta médica es el italiano Marco Verratti, aunque Pochettino aguardaría por tenerlo entre los suplentes. Por otra parte, Sergio Ramos, discutido a lo largo de la campaña por su poca participación a causa de las lesiones, parece estar recuperado a pleno y después de convertir un tanto en la fecha pasada, sería nuevamente compañero de Marquinhos en la zaga central.PSG vs. Lens: así llegan al partido de Ligue 1PSG vs. Lens: ¿dónde ver por TV el partido de Ligue 1?Perú: ESPN y STAR+Argentina: ESPN y STAR+Colombia, Ecuador, Chile: ESPN y STAR+México: STAR+Estados Unidos: beIN SPORTSEspaña: TVG2 (Galicia), Esport3 (Cataluña)NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.