Tensión Francia Miguel Trauco viviendo situación cerca. partido disputaron sábado Saint-Étienne AS Monaco Ligue 1 interrumpido lanzamiento fuegos artificiales tribunas estadio Geoffroy-Guichard, local elenco verde.Con 1-3 marcador favor AS Monaco, entrenador Pascal Dupraz movió banquillo envió campo Miguel Trauco. problemas banda Gabriel Silva Timothée Kolodziejczak llevaron darle oportunidad lateral peruano, cotejo detenerse.Apenas entró Trauco, minuto 67 árbitro principal ordenó jugadores cuerpo técnico ambos equipos dirigirse vestuarios después aficionados Saint-Étienne lanzaran gran cantidad fuegos artificiales impactaron techo estadio.Como marca protocolo Ligue 1, creó unidad crisis evaluar situación después decidir si partido debe suspenderse reanudarse. Miguel Trauco pelea descenso Ligue 1 FranciaCon anterioridad, aficionados Saint-Étienne lanzaron bengalas dos ocasiones obligaron parar momentáneamente partido, pudo reanudarse. embargo, fuegos artificiales obligaron árbitro duelo interrumpirlo.Se pudo volver acción, cambiar historia locales. AS Monaco venció 1-4, complicando Saint-Étienne Miguel Trauco lucha evitar baja. quedó 31 puntos, antepenúltima casilla, jugando promoción elenco segunda división.En Ligue 1 temporada, Miguel Trauco (29 años) registra 14 partidos, nueves veces titular marcó ocasión.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.