Spotify, la empresa de reproducción de música vía streaming, otorgó ayer la placa de reconocimiento por el billón de reproducciones a la banda Nirvana, por su tema “Smells Like Teen Spirit”. Esto, según publicó la propia banda a través de sus redes sociales.Acompañada del mensaje “So this happened a while ago...” (así que esto pasó hace un tiempo), Nirvana difundió una fotografía de la placa de reconocimiento otorgada por Spotify. De este modo, la banda ingresa en el llamado “club del billón” de la empresa de streaming, que integran artistas como BTS, Ed Sheeran y Ariana Grande.En las últimas semanas, la banda alcanzó un significativo aumento de reproducciones en streaming, particularmente de la canción “Something In The Way”, parte de la banda sonora de la película “The Batman” estrenada el mes pasado.Espíritu adolescente“Smells Like Teen Spirit” fue el primer sencillo del segundo álbum de Nirvana, Nevermind. El single fue publicado el 10 de setiembre de 1991 y se convirtió en un éxito mundial con el pasar de los meses, llegando al número 1 en EE.UU., Francia, Noruega, Alemania, España entre otros países.El año pasado, durante los eventos de conmemoración por los treinta años de lanzamiento de la canción, Dave Grohl, exbaterista de la banda, recordaba que el tema surgió durante un ensayo.“Éramos niños. Creo que yo tenía 21 años cuando escribimos esa canción. Fue durante un ensayo que hicimos en un espacio que era un granero reconvertido, y solo queríamos entrar y trabajar”, declaró en una entrevista en USA Today.Más de veinte años antes, en 1994, el líder y vocalista de Nirvana, Kurt Cobain, declaraba a la revista “Rolling Stones” que el tema “no le gustaba tanto”.“Todo el mundo se ha centrado mucho en esa canción […] La razón por la que tiene una gran reacción es que la gente lo ha visto en MTV un millón de veces. Pero creo que hay tantas otras canciones que he escrito que son tan buenas, si no mejores, que esa canción, como Drain You”, afirmó en ese entonces.Sobre el significado de la letra de la canción, Cobain también se pronunció en muchas entrevistas. Mientras algunos fanáticos y críticos le atribuían una simbología criptica y profunda, el vocalista de la banda de Seattle dijo a MTV que solo estaba hecha de “pedazos de poesía y basura”.“Me doy cuenta que la gente espera un ángulo más temático con nuestra música […] Pero, lo que hice fue colocar pedazos de poesía y solo basura y material que me encantaba en aquel entonces. Y muchas veces escribo letras sólo en el último minuto porque soy muy perezoso. Entonces, no entiendo por qué la gente intenta buscarle algún significado”, decía.Sobre el título de la canción, éste se traduciría como “huele a espíritu adolescente” y, según el documental “Seven Ages of Rock” de 2007, Cobain tomó el nombre luego que Kathleen Hanna, cantante de la banda de punk Bikini Kill y novia del baterista Dave Grohl en ese entonces, pintó con spray “Kurt Smells Like Teen Spirit” (Kurt huele a espíritu adolescente).A Cobain le pareció un buen nombre para la canción, aunque, entonces, no sabía que ella aludía al desodorante y que trataba de decir que él olía como un púber inmaduro.