Varias protestas diferentes lugares México constataron indignación caso Debanhi Escobar, hallada vida dentro cisterna agua motel norteño Nuevo León tras casi dos semanas desaparecida.'El día hoy venimos convocatoria hacen compañeras, aquí recordarla, recordar arrebatado compañeros desaparecidas', dijo Araceli Osorio, madre Lesvy Osorio, asesinada 2017, protesta sede Fiscalía General República (FGR) Ciudad México.En capital mexicana pequeño grupo mujeres colocó cristales edificio FGR flores imágenes mujeres desaparecidas asesinadas, Debanhi, gritaron '¡Justicia!'.'Esto, intervención efímera, va, hijas, familiares, hermanas regresan, efímero. desaparezcan, alguien lleva, secuestran', añadió Osorio, cuya hija asesinada atada caseta teléfono público zona cercana Instituto Ingeniería Universidad Nacional Autónoma México (UNAM).En Monterrey, capital fronterizo Nuevo León, unas 1.500 personas, mayoría mujeres, marcharon pidiendo esclarecimiento muerte Debanhi.Feministas colectivos familias personas desaparecidas protestaron mediante bloqueó principales avenidas centro ciudad exigir justicia muerte Debanhi.Además, protesta exigieron localización 22 mujeres mantiene desaparecidas inicios 2021.Las consignas marcha fueron: '¡Me cuidan amigas, policía!'; '¡Vivas llevaron, vivas queremos!', '¡Señor, señora, indiferente, mata mujeres cara gente!' '¡Ni más, más, asesinada más!', otras.Casi vez realizaban protestas, Fiscalía General Justicia Nuevo León anunciaba conferencia prensa joven 18 años murió 'contusión profunda cráneo'.En noche jueves dicha Fiscalía informó encontrado cuerpo cisterna agua motel inmediaciones lugar vista última vez.Según indicó mañana Mario Escobar, padre joven desaparecida 9 abril, zona cisterna sido registrada cuatro ocasiones. '¿Por quinta aparece? Pregunta: ¿lo sembraron? ¿cómo llegó?”, dijo padre prensa improvisada rueda prensa.UN CASO MUCHAS INCÓGNITASEl 9 abril Debanhi acudió fiesta varias amigas subió taxi, descendió carretera Monterrey Nuevo Laredo. conductor tomó fotografía joven carretera volvió viral.En días recientes autoridades recabaron imágenes cámaras hoteles empresas ubicadas zona documentos gráficos, indicó Escobar, ve conductor extiende mano pechos mujer, padre deduce ella, tratando huir acoso, bajó vehículo.El hombre dijo confía fiscal especializado personas desaparecidas estado, Rodolfo Salinas, puesto pidió retirara zona días haciendo indagatorias darle información después llamó decirle encontrado allí cuerpo.Entre dudas mencionadas redes sociales parte familia cómo pudo aparecer cuerpo lugar presuntamente revisado anteriormente, padres Debanhi acceso imágenes motel, conductor trasladó joven libertad pasando Nuevo León, vive ola desapariciones mujeres jóvenes adolescentes.Ante hecho, mujeres marcharon distintos lugares país convocaron movilización domingo, exigir respuestas autoridades caso Debanhi.En México 10 mujeres asesinadas cada día 2021 sumaron 1.000 feminicidios, crímenes razón género.En va año, Nuevo León registrado ola desapariciones menos treintena mujeres todavía localizar. EFEPODCAST RPP | gobierno deben resolver conflicto Bambas, demanda gobernador regional ApurímacBaltazar Lantarón Núñez dijo Apurímac deja percibir 4 millones soles cada día paralización Bambas.