Gran jugada y a celebrar. Borja Iglesias fue el encargado de marcar el 1-0 del Betis contra Valencia este sábado en partido correspondiente por la gran final de la Copa del Rey.En menos de 15 minutos del primer tiempo, el Betis se puso por delante del Valencia en el Estadio Olímpico de Sevilla, más conocido como La Cartuja. La acción del gol del conjunto bético, que dirige el chileno Manuel Pellegrini, se dio por el sector derecho.Héctor Bellerín, con pasado en el Arsenal y Watford, se proyectó a los 11'. Es así que mandó un buen centro para Betis que encontró a Iglesias, quien con un tremendo cabezazo no tuvo problemas para vencer al portería de Giorgi Mamardashvili.Gol de Borja Iglesias para Betis en la final de la Copa del ReyEste es el quinto tanto del delantero en la temporada de la Copa. Anteriormente le anotó al Rayo Vallecano, Real Valladolid y Talavera.Sin embargo, el empate de los 'ches' no se hizo esperar. Hugo Duro puso el parcial 1-1 en el 30' a pase de Ilaix Moriba, quien tiene pasado en Barcelona.Para este partido, Betis tuvo una oncena conformada por Claudio Bravo; Héctor Bellerín, Germán Pezzella, Marc Bartra, Álex Moreno; Guido Rodríguez, William Carvalho, Sergio Canales, Juanmi; Nabil Fekir; Borja Iglesias.En tanto, el Valencia tuvo a Giorgi Mamardashvili; Dimitri Foulquier, Mouctar Diakhaby, Gabriel Paulista, Omar Alderete, José Luis Gayà; Ilaix Moriba, Hugo Guillamón, Carlos Sole; Hugo Duro, Goncalo Guedes.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?