Perú, protección medio ambiente recursos naturales debería ser asunto interés público seguridad nacional. embargo, país medidas aún mantienen ensombrecidas debido condiciones encuentran áreas protegidas personas encargan mantenerlas condición. ¿Cómo hablamos espacios protegidos si existe poder controla devasta encuentra camino importar vida misma? necesita “pacto social” priorice fortalezca interdependencia generada gobierno comunidades nativas locales. necesidad cuestión aislada frente necesidad todos.Se celebra momento ocurriesen violaciones derechos humanos conflictos sociales gobierno. ello significa den aspectos. vida líderes indígenas, fungen guardianes áreas protegidas, sido absolutamente violentada y, casos, desaparecida registro culpa narcotráfico traficantes terrenos, otros. Si hablamos interés público seguridad nacional, protección vida abarca interés personas medio ambiente. interés resulta vital vemos consecuencias cambio climático.El Sernanp lanzó “Estrategia atención problemática cultivos ilícitos actividades asociadas Áreas Naturales Protegidas administración nacional (2020-2024)”, embargo, momento conoce plan operativo misma. Actualmente identificado 20 áreas naturales protegidas comprometidas cultivos ilícitos: 14 cultivos interior; unas 5 exclusivamente zonas amortiguamiento; mientras 7 podrían verse afectadas actividad ilícita cercanía vulnerabilidad reunidas. Sabemos 25% Perú tierra áreas naturales protegidas, incluyendo zonas amortiguamiento. tanto, ser soporte biosistema, fundamental focalizar resguardo proteger personas involucradas mantenimiento.Lo necesita, también, atender zonas comunidades indígenas afectadas ofrecer alternativas desarrollo dejado amparo propios mecanismos protección resultan indefensos frente capacidad operativa narcotráfico mafias actúan zonas.Un enfoque transversal involucra solamente desarrollo agrícola sino rural, atiendan necesidades alternativas económicas comunidades locales. perspectiva humanista integra soluciones perspectivas involucra vida social, naturaleza espiritualidad locales. debería caer mirada lejana instrumental tiempo gobiernos avizorar resultados inmediatos verse medio fuego cruzado intereses. vida entendida plenitud recoge integración ser humano medio ambiente, interdependencia insoslayable.