Festejo medias. medio temporada decepcionante, PSG alivió penas proclamó campeón Ligue 1 después empatar 1-1 Lens golazo Lionel Messi convirtió, junto Saint-Étienne, club laureado Francia diez títulos.El PSG equipo Mauricio Pochettino cerró curso trofeo maquilla tropiezos probablemente provocarán cambios próxima temporada. misma presencia técnico argentino club parisino incógnita; igual Kylian Mbappe posible marcha Real Madrid; Leonardo, director deportivo 2019 cuestionado.Tocará rehacer cimientos PSG- ahora campeón- decidir futuro jugadores tan importantes Mbappé, bastante llamativos alambre finalizan contrato junio. caso Ángel Di María, Nuno Mendes, Xavi Simons. Otro, Mauro Icardi, futuro incierto.Pero, mientras despachos comiencen tomar decisiones, vivió día alivio celebrar título Parque Príncipes. Lens, aún opciones europeos, pudo evitar alirón hombres Pochettino, simplemente necesitaban puntuar proclamarse campeones forma matemática.Lo consiguieron alardes efectividad tras derribar equipo sólo cedió falta media hora, partir expulsión doble amarilla Kevin Danso.A 57', Lionel Messi sacó latigazo impresionante 30 metros reventó escuadra derecha portería Lens. duda, mejor hecho seguramente sido peor curso carrera.Ese endulzó título PSG, aunque tarde. mejor Messi apareció hecho sólo sellar curso.Entre lesiones, bajos forma falta adaptación evidente, dejado temporada que, menos, decorado título cualquiera gran valor insuficiente PSG. postrero Corentin Jean valió nada. Simplemente, lunar gris temporada cuadro parisino. (EFE)PSG vs. Lens: así jugaronPSG: Keylor Navas; Achraf Hakimi, Marquinhos, Sergio Ramos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Marco Verratti, Idrissa Gueye; Lionel Messi, Kylian Mbappé, Neymar.Lens: Jean-Louis Leca; Jonathan Gradit, Kevin Danso, Christopher Wooh; Jonathan Clauss, Cheick Doucouré, Seko Fofana, Przemyslaw Frankowski; Florian Sotoca, Arnaud Kalimuendo, Ibrahima Baldé.PSG vs. Lens: transmisión minuto minutoPREVIASegunda opción conquistar título Francia, aunque primera vez dependen exclusivamente mismos. PSG recibirá Lens gran chance consagrarse campeón Ligue 1, evitará cerrar temporada trofeos vitrina, pesar importantes fichajes realizó curso.Con 15 puntos ventaja segundo clasificado, Olympique Marsella, parece casi seguro Paris Saint-Germain logrará ser campeón matemáticamente sábado.Después derrotar Angers (3-0) miércoles, club parisino necesita lograr tan solo punto lograr histórico décimo título campeón Francia, igualaría Saint-Étienne elencos ganadores certamen.PSG vs. Lens: horarios mundoPerú: 2:00 p.m.México: 2:00 p.m.Colombia: 2:00 p.m.Ecuador: 2:00 p.m.Bolivia: 3:00 p.m.Chile: 3:00 p.m.Argentina: 4:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p.m.Para ocasión, elenco Mauricio Pochettino volverá contar tridente estelar. Lionel Messi superó inflamación talón Aquiles apuntan comandar ataque junto Kylian Mbappé Neymar, regresará tras cumplir fecha sanción.Para Lionel Messi significará primer trofeo PSG, primero además club Barcelona, busca recortar distancias Dani Alves jugador títulos historia.Otro alta médica italiano Marco Verratti, aunque Pochettino aguardaría tenerlo suplentes. parte, Sergio Ramos, discutido largo campaña poca participación causa lesiones, parece recuperado pleno después convertir fecha pasada, nuevamente compañero Marquinhos zaga central.PSG vs. Lens: así llegan partido Ligue 1PSG vs. Lens: ¿dónde ver TV partido Ligue 1?Perú: ESPN STAR+Argentina: ESPN STAR+Colombia, Ecuador, Chile: ESPN STAR+México: STAR+Estados Unidos: beIN SPORTSEspaña: TVG2 (Galicia), Esport3 (Cataluña)NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Minsa, precisó decreto permite uso opcional mascarilla espacios abiertos entrará vigencia recién 1 mayo. doctor Elmer Huerta comentó medida cómo debemos adaptarnos ella.