Spotify, empresa reproducción música vía streaming, otorgó ayer placa reconocimiento billón reproducciones banda Nirvana, tema “Smells Like Teen Spirit”. Esto, según publicó propia banda través redes sociales.Acompañada mensaje “So this happened while ago...” (así pasó hace tiempo), Nirvana difundió fotografía placa reconocimiento otorgada Spotify. modo, banda ingresa llamado “club billón” empresa streaming, integran artistas BTS, Ed Sheeran Ariana Grande.En últimas semanas, banda alcanzó significativo aumento reproducciones streaming, particularmente canción “Something In The Way”, parte banda sonora película “The Batman” estrenada mes pasado.Espíritu adolescente“Smells Like Teen Spirit” primer sencillo segundo álbum Nirvana, Nevermind. single publicado 10 setiembre 1991 convirtió éxito mundial pasar meses, llegando número 1 EE.UU., Francia, Noruega, Alemania, España países.El año pasado, eventos conmemoración treinta años lanzamiento canción, Dave Grohl, exbaterista banda, recordaba tema surgió ensayo.“Éramos niños. Creo 21 años escribimos canción. ensayo hicimos espacio granero reconvertido, solo queríamos entrar trabajar”, declaró entrevista USA Today.Más veinte años antes, 1994, líder vocalista Nirvana, Kurt Cobain, declaraba revista “Rolling Stones” tema “no gustaba tanto”.“Todo mundo centrado canción […] razón gran reacción gente visto MTV millón veces. creo tantas canciones escrito tan buenas, si mejores, canción, Drain You”, afirmó entonces.Sobre significado letra canción, Cobain pronunció muchas entrevistas. Mientras fanáticos críticos atribuían simbología criptica profunda, vocalista banda Seattle dijo MTV solo hecha “pedazos poesía basura”.“Me doy cuenta gente espera ángulo temático música […] Pero, hice colocar pedazos poesía solo basura material encantaba aquel entonces. muchas veces escribo letras sólo último minuto perezoso. Entonces, entiendo gente intenta buscarle algún significado”, decía.Sobre título canción, éste traduciría “huele espíritu adolescente” y, según documental “Seven Ages of Rock” 2007, Cobain tomó nombre luego Kathleen Hanna, cantante banda punk Bikini Kill novia baterista Dave Grohl entonces, pintó spray “Kurt Smells Like Teen Spirit” (Kurt huele espíritu adolescente).A Cobain pareció buen nombre canción, aunque, entonces, sabía aludía desodorante trataba decir olía púber inmaduro.