Tensión en Francia con Miguel Trauco viviendo la situación de cerca. El partido que disputaron este sábado el Saint-Étienne y AS Monaco por la Ligue 1 fue interrumpido por el lanzamiento de fuegos artificiales desde una de las tribunas del estadio Geoffroy-Guichard, donde es local el elenco verde.Con 1-3 en el marcador a favor del AS Monaco, el entrenador Pascal Dupraz movió su banquillo y envió al campo a Miguel Trauco. Los problemas en banda de Gabriel Silva y Timothée Kolodziejczak llevaron a darle oportunidad al lateral peruano, pero el cotejo tuvo que detenerse.Apenas entró Trauco, al minuto 67 el árbitro principal ordenó a los jugadores y al cuerpo técnico de ambos equipos dirigirse a los vestuarios después de que los aficionados del Saint-Étienne lanzaran una gran cantidad de fuegos artificiales que impactaron sobre el techo de su estadio.Como marca el protocolo de la Ligue 1, se creó una unidad de crisis para evaluar la situación para después decidir si el partido debe suspenderse o reanudarse. Miguel Trauco pelea el descenso en la Ligue 1 de FranciaCon anterioridad, los aficionados del Saint-Étienne lanzaron bengalas y en dos ocasiones obligaron a parar momentáneamente el partido, que pudo reanudarse. Sin embargo, los fuegos artificiales obligaron al árbitro del duelo a interrumpirlo.Se pudo volver a la acción, pero sin cambiar la historia para los locales. AS Monaco venció 1-4, complicando más al Saint-Étienne de Miguel Trauco que lucha por evitar la baja. Se quedó en 31 puntos, en la antepenúltima casilla, con lo que estaría jugando por la promoción contra un elenco de segunda división.En la Ligue 1 de esta temporada, Miguel Trauco (29 años) registra 14 partidos, donde nueves veces fue titular y marcó en una ocasión.NUESTROS PODCASTSEl médico César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Minsa, precisó que el decreto que permite el uso opcional de la mascarilla en espacios abiertos entrará en vigencia recién el 1 de mayo. El doctor Elmer Huerta comentó esta medida y cómo debemos adaptarnos a ella.