Habló tras rumores ponen Barcelona. Robert Lewandowski sábado enigmático futuro inmediato limitó decir pronto encuentro Bayern Munich representantes, dicho ahora medios ver él.'También leído dice medios. Solo puedo decir ver conmigo', dijo Robert Lewandowski tras triunfo 3-1 Borussia Dortmund representó décima Bundesliga consecutiva Bayern.Asimismo, delantero polaco Lewandowski apuntó 'habrá reunión, pasará algo, sabemos qué. esperar'.Lewandowski analiza posiblidad seguir Bayern Barcelona horizonteEl popular 'Lewa' tampoco concreto pregunta si quiere continuar luego termina contrato Bayern limitó decir depende sólo él. Quiere club discuta primero agentes.'Vamos ver pasa, depende dos partes', subrayó internacional Selección Polonia.Robert Lewandowski, 33 años, contrato Bayern Munich junio 2023, mismo compañeros Thomas Müller Manuel Neuer. prensa española apunta Barcelona mira.Todo apunta Müller Neuer renovarán año luego seguirán definiendo situación acuerdo forma.El exatacante Borussia Dortmund ganado Champions League elenco bávaro, igual Supercopa Europa Mundial Clubes. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?