Agentes Policía Serenazgo Municipalidad San Juan Lurigancho intervinieron madrugada nueve hombres consumían drogas vivían cementerio Santa María. vecinos alertaron autoridades presencia personas tomado posesión generaban inseguridad lugar.Muchos vecinos indicaron personas dedicaban robar personas acudían cementerio visitar tumbas seres queridos. consumidores droga hallados interior nichos vacíos, lugar ingresaban protegerse frío.El gerente Seguridad Ciudadana Municipalidad San Juan Lurigancho exhortó personas regresar familias abandonar consumo drogas.'Al final haciendo daño consumir drogas ustedes haciendo daño familias llorando ustedes. ¿Ustedes creen familias sufren verlos decadencia? mamá, esposa, hijo llorando ustedes. Piensen haciendo', señaló.Dos personas antecedentes tráfico ilícito drogas. Además, halló bolso varios envoltorios marihuana, descarta cementerio Santa María convertido centro microcomercialización drogas.Las Juntas Vecinales sector pidieron autoridades lleven personas centro rehabilitación refuercen seguridad cementerio evitar nichos invadidos personas consumen drogas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: