expresidente Bolivia, Evo Morales, visita Cuba, afirmó sábado Fidel Castro, 'abuelo sabio', sigue siendo 'fuente inspiración revolucionarios', tras recorrer centro preserva Habana legado padre revolución cubana.'Esta invitación casa Fidel Castro (...) diría fuente inspiración revolucionarios, antiimperialistas', dijo Morales prensa, tras concluir recorrido hora Centro Fidel Castro Ruz, inaugurado noviembre 2021 marco actos conmemoración cinco años muerte líder cubano.El exmandatario boliviano, dimitió noviembre 2019 fuerte convulsión social interna tras 14 años poder, explicó viajó isla presentar libro Feria Internacional Libro Habana, dio detalles.'Conversé muchas veces Fidel, aprendí bastante. Sigo convencido Fidel hermano, (el) compañero solidario mundo mundo (...). obra Fidel inmortal', añadió Morales, canceló conferencia prensa prevista centro salir encuentro presidente cubano Miguel Díaz-Canel, según organizadores visita.LegadoEl centro, ocupa manzana céntrico barrio Vedado, primer único edificio isla nombre Fidel Castro, pues cumpliendo deseo convertido ley, Cuba estatuas, calles parques honor, aunque imagen presente país múltiples maneras.Morales destacó país instituciones 'llevan nombre Fidel'. 'Es cariño pueblo boliviano hacia pueblo cubano, hacia querido abuelo sabio', dijo.Asimismo, expresó deseo visitar viuda Castro, Dalia Soto Valle, 'abuela'. 'Los abuelos vida', apuntó.AFP