Eduardo Zegarra, investigador GRADE exjefe gabinete asesores Ministerio Desarrollo Agrario, sostuvo errores políticos estratégicos grandes presidente Pedro Castillo haber abandonado base social sector rural agrario país. conversación Enfoque Sábados, dijo titular Midagri, Óscar Zea, parado liquidado avanzado predecesor, Víctor Maita.“La segunda reforma agraria promesa electoral importante Castillo. formulada segunda vuelta conformó coalición amplia apoyar candidatura recogieron serie propuestas, demandas gremios agrarios Perú. propio candidato Castillo firmó documentos, lanzó plan Bicentenario”, dijo.Según Zegarra, lineamientos segunda reforma agraria vieron reflejados decreto supremo emitido gestión Maita. trata gabinete desarrollo agrario rural Consejo nacional desarrollo agrario rural. especialista temas agrarios dijo norma estipulaba implementación instancias plazo diez días; embargo, pasaron 100 días instalado nada.“Desde llegada Zea ministerio hecho cosa parar liquidar avanzado primer semestre, sacó equipos trabajo, técnicos, puso gente dudosa trayectoria profesional. ministerio dedicado cosas, prioriza agricultura familiar”, dijo.Para Zegarra, abandono sector agrario rural parte presidente Pedro Castillo error político estratégico grande.“¿Por hace? atrapado visión cortoplacista sostenerse cualquier costo presidencia, tener cuenta sostenerse tener base ciudadanía votos congreso. presidente priorizado cuoteo partidario ciertos sectores, bancada magisterial, prácticamente impuesto señor Zea ministro Agricultura siendo persona agenda distinta”, consideró Zegarra.El gabinete lidera Aníbal Torres reúne cuota sectores Parlamento, suficiente bloquear cualquier iniciativa moción vacancia. Perú Libre maneja sectores Salud Energía Minas, facción magisterial bancada oficialista congresista Óscar Zea, Desarrollo Agrario. ministro congresista Roberto Sánchez Juntos Perú todavía permanece Comercio Exterior Turismo. Betssy Chávez cuota bancada Perú Democrático mientras Alejandro Salas, ministro Cultura, afiliación Perú. PODCAST RPP | gobierno deben resolver conflicto Bambas, demanda gobernador regional ApurímacBaltazar Lantarón Núñez dijo Apurímac deja percibir 4 millones soles cada día paralización Bambas.