El expresidente de Bolivia, Evo Morales, de visita en Cuba, afirmó este sábado que Fidel Castro, su 'abuelo sabio', sigue siendo 'fuente de inspiración para revolucionarios', tras recorrer el centro que preserva en La Habana el legado del padre de la revolución cubana.'Esta invitación a la casa de Fidel Castro (...) yo diría que es una fuente de inspiración para revolucionarios, para antiimperialistas', dijo Morales a la prensa, tras concluir su recorrido de una hora por el Centro Fidel Castro Ruz, inaugurado en noviembre de 2021 en el marco de los actos de conmemoración por los cinco años de la muerte del líder cubano.El exmandatario boliviano, quien dimitió en noviembre de 2019 por una fuerte convulsión social interna tras 14 años en el poder, explicó que viajó a la isla para presentar un libro suyo en la Feria Internacional del Libro de La Habana, del cual no dio detalles.'Conversé muchas veces con Fidel, aprendí bastante. Sigo convencido de que Fidel es hermano, (el) compañero más solidario del mundo y con el mundo (...). La obra de Fidel será inmortal', añadió Morales, que canceló la conferencia de prensa que tenía prevista en el centro para salir a un encuentro con el presidente cubano Miguel Díaz-Canel, según los organizadores de su visita.LegadoEl centro, que ocupa una manzana en el céntrico barrio del Vedado, es el primer y único edificio en la isla con el nombre de Fidel Castro, pues cumpliendo su deseo convertido en ley, en Cuba no hay estatuas, ni calles o parques en su honor, aunque su imagen está presente en el país de múltiples maneras.Morales destacó que en su país sí hay instituciones que 'llevan el nombre de Fidel'. 'Es el cariño del pueblo boliviano hacia el pueblo cubano, y hacia nuestro querido abuelo sabio', dijo.Asimismo, expresó su deseo de visitar a la viuda de Castro, Dalia Soto Del Valle, su 'abuela'. 'Los abuelos son de por vida', apuntó.AFP