Este sábado se dio a concoer que Martín Távara, volante de Sporting Cristal, fue sancionado por Conmebol por dos fechas tras haber sido expulsado en el encuentro entre los 'rimenses' y la Universidad Católica en partido por fase de grupos de la Copa Libertadores.Como se recuerda, Távara fue expulsado casi en el último minuto del encuentro por una falta sobre un jugador del cuadro chileno luego de haberse cobrado un penal en contra de los 'rimenses' de manera injusta. “Suspender al jugador Martín Távara con dos jornadas conforme al artículo 73 del Código disciplinario de la Conmebol”, asegura el comunicado del máximo ente del fútbol sudamericano.Asimismo, Conmebol no solo sancionó al futbolista con privarlo de dos encuentros por Copa Libertadores, sino también a Sporting Cristal con una multa económica: 'Imponer al jugador una multa de 3 mil dólares en virtud al artículo 16.6 del Código Disciplinario de la Conmebol”.En tal sentido, Martín Távara se perderá los próximos dos encuentros de Sporting Cristal eneste torneo internacional ante Talleres de Córdoba en Argentina y ante la Universidad Católica de Chile en el Estadio Nacional de Lima. Su regreso sería el 17 de mayo cuando el cuadro rimense reciba a Talleres en Lima. 