En Real Madrid no solo se han puesto la meta de sellar el fichaje de Kylian Mbappé en las próximas horas. Además del crack francés, el que asoma ahora es Antonio Rüdiger, zaguero central del Chelsea.Y es que este sábado, según reporta la prensa europea, Antonio Rüdiger está cerca de convertirse en nuevo jugador del Real Madrid de cara a la próxima temporada 2022-23. Termina contrato al final de la presente campaña y no renovará su vínculo con los 'blues'.'Rüdiger dejará Chelsea en una transferencia gratuita ya que no puede esperar más de dos meses para nuevos propietarios. Ninguna oferta sobre la mesa. Siempre ha sido respetuoso, pero es hora de un nuevo desafío. Se acabó', sostiene el periodista Fabrizio Romano.Real Madrid, a poco de fichar al alemán Antonio RüdigerAsimismo, detalló que la 'Casa Blanca' es el conjunto que se encuentra más cerca de tenerlo en sus filas. Los merengues sumarían un nuevo defensor central a su plantel.'El Madrid está muy cerca de llegar a un acuerdo por él', es lo que añade Romano en su cuenta oficial en Twitter.En el mismo panorama se encuentra Gianluca Di Marzio, periodista experto en el mundo de fichajes en el Viejo Continente. Así, Antonio Rüdiger tendría que pelear en el mediano plazo el titularato en Real Madrid con el brasilero Éder Militao.Por otra parte, el equipo de Carlo Ancelotti se entrena para el partidazo de este martes ante Manchester City por la ida de las semifinales de la Champions League.El primer duelo está pactado para jugarse en el Etihad Stadium, mientras que la vuelta será en el Santiago Bernabéu.NUESTROS PODCAST¿Por qué usamos mascarillas? ¿por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?Una jueza de Florida, Estados Unidos, revocó la orden que obliga el uso de mascarillas a bordo de aviones y otros medios de transporte público, así como aeropuertos y estaciones, al considerar que las autoridades sanitarias federales excedieron su autoridad. Cientos de ciudadanos celebraron la medida. Frente a este hecho el doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por qué usamos mascarillas? ¿Por cumplir un mandato o porque deseamos cuidar nuestra salud?