sábado dio concoer Martín Távara, volante Sporting Cristal, sancionado Conmebol dos fechas tras haber sido expulsado encuentro 'rimenses' Universidad Católica partido fase grupos Copa Libertadores.Como recuerda, Távara expulsado casi último minuto encuentro falta jugador cuadro chileno luego haberse cobrado penal 'rimenses' manera injusta. “Suspender jugador Martín Távara dos jornadas conforme artículo 73 Código disciplinario Conmebol”, asegura comunicado máximo ente fútbol sudamericano.Asimismo, Conmebol solo sancionó futbolista privarlo dos encuentros Copa Libertadores, sino Sporting Cristal multa económica: 'Imponer jugador multa 3 mil dólares virtud artículo 16.6 Código Disciplinario Conmebol”.En tal sentido, Martín Távara perderá próximos dos encuentros Sporting Cristal eneste torneo internacional Talleres Córdoba Argentina Universidad Católica Chile Estadio Nacional Lima. regreso 17 mayo cuadro rimense reciba Talleres Lima.