gobierno Israel anunció hoy cerrará cruce Erez Gaza domingo. Esto, respuesta lanzamiento varios cohetes franja suelo israelí, semana pasada.'La reapertura cruce decidirá función valoración situación seguridad', indicó, comunicado, portavoz COGAT, cuerpo militar israelí gestiona asuntos civiles territorios palestinos ocupados.De forma, cruce Erez quedará cerrado tiempo indefinido comerciantes trabajadores palestinos contaban permisos entrar Israel, número aumentó últimos meses medidas construcción confianza autoridades israelíes palestinas.En medio nuevo pico tensión después nuevos altercados registrados ayer Explanada Mezquitas, milicias palestinas Gaza lanzaron dos cohetes ayer noche -uno cayó dentro franja espacio deshabitado cerca valla separación- tercero madrugada.Se trata cuarto ataque cohetes semana, después fallara jueves, impactara miércoles cerca vivienda localidad israelí Sderot; derribado lunes sistema antimisiles israelí “Cúpula Hierro”.Ninguna milicias Gaza reivindicado ataques, atribuidos medios Yihad Islámica. Aunque autoridades israelíes responsabilizan Hamás cualquier ataque franja. Según Israel, dicho grupo extremista gobierna facto enclave 2007.Continúan enfrentamientosEn Jerusalén, ayer, tercer viernes rezo Ramadán, repitieron enfrentamientos palestinos policía israelí Explanada Mezquitas. después Hamás llamara víspera palestinos 'movilizarse' defender Aqsa, mezquita vista símbolo nacional palestino.Decenas palestinos enmascarados portando banderas Hamás amotinaron dentro mezquita primer rezo 4 am mediodía, arrojaron piedras agentes, respondieron balas goma gases lacrimógenos.Los enfrentamientos lugar dejaron cincuenta palestinos heridos jornada 150.000 fieles acudieron rezo viernes Ramadán.Este tipo enfrentamientos palestinos policía israelí repetido casi diario pasado viernes, 150 palestinos heridos 400 detenidos, semana coincidido celebraciones Ramadán musulmán Pesaj Pascua judía.El actual repunte tensión comenzó hace mes serie ataques territorio israelí, dejaron saldo 14 víctimas seguidos extensas redadas ejército Israel Cisjordania ocupada, donde, entonces, muerto veintena palestinos. (EFE)