Agentes de la Policía y del Serenazgo de la Municipalidad de San Juan de Lurigancho intervinieron esta madrugada a nueve hombres que consumían drogas y vivían en el cementerio Santa María. Los vecinos alertaron a las autoridades sobre la presencia de estas personas que habían tomado posesión y generaban inseguridad en el lugar.Muchos vecinos indicaron que estas personas también se dedicaban a robar a las personas que acudían al cementerio a visitar las tumbas de sus seres queridos. Algunos consumidores de droga fueron hallados en el interior de los nichos vacíos, lugar al que ingresaban para protegerse del frío.El gerente de Seguridad Ciudadana de la Municipalidad de San Juan de Lurigancho exhortó a estas personas a regresar con sus familias y abandonar el consumo de drogas.'Al final los que se están haciendo daño por consumir drogas son ustedes y le están haciendo daño a sus familias que están llorando por ustedes. ¿Ustedes creen que sus familias no sufren al verlos en la decadencia? Tienen una mamá, una esposa, un hijo que están llorando por ustedes. Piensen lo que están haciendo', les señaló.Dos de estas personas tenían antecedentes por tráfico ilícito de drogas. Además, se les halló un bolso con varios envoltorios de marihuana, por lo que no se descarta que el cementerio Santa María se haya convertido en un centro de microcomercialización de drogas.Las Juntas Vecinales del sector pidieron a las autoridades que lleven a estas personas a un centro de rehabilitación y refuercen la seguridad en el cementerio para evitar que los nichos sean invadidos por personas que consumen drogas.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: