Kate del Castillo confirmó a través de las redes sociales que dio positivo a la COVID-19 y actualmente se encuentra en proceso de recuperación junto a su amiga, la conductora y periodista Jessica Maldonado, quien también contrajo el virus.La protagonista de 'La Reina del Sur', publicó una foto en su cuenta de Instagram donde ambas aparecen en una habitación aisladas y dándose apoyo mutuo. Pese a la difícil situación, sus seguidores no tardaron en darles ánimo y desearles una pronta recuperación.'Sí. Dimos positivo a COVID-19. En recuperación. Es una bendición estar con mi mejor amiga @jessimaldonadotv y #loladelcastillo que también se ha contagiado del virus (mi mascota, qué gracioso, eh) ¡Nos mantenemos súper fuertes!', escribió la actriz mexicana.Kate del Castillo y Jessica Maldonado han sido amigas desde hace mucho tiempo. Desde el 2019, ambas conducen el podcast 'Neteando', que cuenta con un par de temporadas disponibles en las redes sociales. En ese sentido, no es raro que el dúo haya contraído la COVID-19 al mismo tiempo.SU REGRESO A PERÚ PARA RODAR LA TERCERA TEMPORADA DE 'LA REINA DEL SUR'En octubre de 2021, Kate del Catillo regresó al Perú para grabar algunas escenas de la tercera temporada de 'La Reina del Sur'. Junto al equipo de producción, la actriz se movilizó entre Lima y Cusco para cumplir con el rodaje, incluso algunas tomas se hicieron en Machu Picchu.Carlos Villegas, uno de los directores de la serie, habló acerca del rodaje en la región y sostuvo que su intención fue mostrar lo hermoso de nuestro país. En declaraciones para el periodista Néstor Larico, el cineasta venezolano brindó detalles inéditos sobre la producción.'Le vamos a mostrar un Perú hermoso con gente maravillosa y estamos tratando de mostrar las tradiciones del país. Y ver un poco de escenas de acción, conflictos y tensiones dentro de la trama”, añadió el realizador cinematográfico.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.