El gobierno de Israel anunció hoy que se cerrará el cruce de Erez con Gaza desde este domingo. Esto, en respuesta al lanzamiento de varios cohetes desde la franja a suelo israelí, desde la semana pasada.'La reapertura del cruce se decidirá en función de la valoración de la situación de seguridad', indicó, en un comunicado, un portavoz del COGAT, el cuerpo militar israelí que gestiona los asuntos civiles en los territorios palestinos ocupados.De esta forma, el cruce de Erez quedará cerrado por tiempo indefinido a los comerciantes y trabajadores palestinos que contaban con permisos para entrar a Israel, un número que se aumentó en los últimos meses como una de las medidas de construcción de confianza entre autoridades israelíes y palestinas.En medio de un nuevo pico de tensión y después de nuevos altercados registrados ayer en la Explanada de las Mezquitas, las milicias palestinas de Gaza lanzaron dos cohetes ayer por la noche -uno cayó dentro de la franja y otro a un espacio deshabitado cerca de la valla de separación- y un tercero esta madrugada.Se trata del cuarto ataque con cohetes en una semana, después de que uno fallara el jueves, otro impactara el miércoles cerca de una vivienda en la localidad israelí de Sderot; y otro fuera derribado el lunes por el sistema antimisiles israelí “Cúpula de Hierro”.Ninguna de las milicias de Gaza ha reivindicado estos ataques, atribuidos por los medios a la Yihad Islámica. Aunque las autoridades israelíes responsabilizan a Hamás de cualquier ataque desde la franja. Según Israel, dicho grupo extremista gobierna de facto el enclave desde 2007.Continúan enfrentamientosEn Jerusalén, ayer, durante el tercer viernes de rezo de Ramadán, se repitieron los enfrentamientos entre palestinos y la policía israelí en la Explanada de las Mezquitas. Esto después de que Hamás llamara la víspera a los palestinos a 'movilizarse' para defender Al Aqsa, mezquita vista como un símbolo nacional palestino.Decenas de palestinos enmascarados y portando banderas de Hamás se amotinaron dentro de la mezquita en el primer rezo de las 4 am y en el del mediodía, y arrojaron piedras a los agentes, que respondieron con balas de goma y gases lacrimógenos.Los enfrentamientos en el lugar dejaron más de cincuenta palestinos heridos en una jornada en la que más de 150.000 fieles acudieron al rezo de viernes de Ramadán.Este tipo de enfrentamientos entre palestinos y policía israelí se han repetido casi a diario desde el pasado viernes, cuando hubo más de 150 palestinos heridos y otros 400 detenidos, en una semana en la que han coincidido las celebraciones del Ramadán musulmán y el Pesaj o Pascua judía.El actual repunte de tensión comenzó hace un mes con una serie de ataques en territorio israelí, que dejaron un saldo de 14 víctimas y fueron seguidos por extensas redadas del ejército de Israel en Cisjordania ocupada, donde, desde entonces, ya ha muerto más de una veintena de palestinos. (EFE)