Real Madrid solo puesto meta sellar fichaje Kylian Mbappé próximas horas. Además crack francés, asoma ahora Antonio Rüdiger, zaguero central Chelsea.Y sábado, según reporta prensa europea, Antonio Rüdiger cerca convertirse nuevo jugador Real Madrid cara próxima temporada 2022-23. Termina contrato final presente campaña renovará vínculo 'blues'.'Rüdiger dejará Chelsea transferencia gratuita puede esperar dos meses nuevos propietarios. Ninguna oferta mesa. Siempre sido respetuoso, hora nuevo desafío. acabó', sostiene periodista Fabrizio Romano.Real Madrid, fichar alemán Antonio RüdigerAsimismo, detalló 'Casa Blanca' conjunto encuentra cerca tenerlo filas. merengues sumarían nuevo defensor central plantel.'El Madrid cerca llegar acuerdo él', añade Romano cuenta oficial Twitter.En mismo panorama encuentra Gianluca Di Marzio, periodista experto mundo fichajes Viejo Continente. Así, Antonio Rüdiger pelear mediano plazo titularato Real Madrid brasilero Éder Militao.Por parte, equipo Carlo Ancelotti entrena partidazo martes Manchester City ida semifinales Champions League.El primer duelo pactado jugarse Etihad Stadium, mientras vuelta Santiago Bernabéu.NUESTROS PODCAST¿Por usamos mascarillas? ¿por cumplir mandato deseamos cuidar salud?Una jueza Florida, Unidos, revocó orden obliga uso mascarillas bordo aviones medios transporte público, así aeropuertos estaciones, considerar autoridades sanitarias federales excedieron autoridad. Cientos ciudadanos celebraron medida. Frente hecho doctor Elmer Huerta reflexiona ¿Por usamos mascarillas? ¿Por cumplir mandato deseamos cuidar salud?