politóloga Macarena Costa, analista política 50+1, consideró Gobierno últimas semanas 'se vuelto muchísimo confrontacional'. respecto, recordó hecho serie 'anuncios bandera', ley antimonopolios y, principalmente, presentación proyecto ley convocar Asamblea Constituyente.En entrevista RPP Noticias, especialista recordó primera vez presidente Pedro Castillo hace referencia explícita Asamblea Constituyente ofreció discurso 28 julio, preguntas podría hacerse población motivado jefe retome discurso 'más agresivo'.'Muy posiblemente respuesta pueda encontrarse clima protesta viviendo, puede usar favor oficialismo fuerza reclamos actualmente existen distintos sectores país canalizar insatisfacción través vía constituyente', opinó.Para politóloga, trata reacción 'aprovechamiento político' demandas expresadas reciente paro agrario limitan temas sectoriales, sino escuchan pedidos cierre Congreso, adelanto elecciones, Asamblea Constituyente, temas relacionan agenda Gobierno.'El Ejecutivo parece haciendo esfuerzo aprovechar canalizar insatisfacciones hacia propuestas originales Gobierno. Podemos ver haciendo esfuerzo sacar Gobierno Lima, entonces paro transportistas, principios abril, realizado tres sesiones descentralizadas Consejo Ministros', apuntó.'No casualidad anuncio Asamblea Constituyente hecho Cusco, plazas partido respaldo. Definitivamente existe sensación Gobierno nuevamente tratando acercarse electorado, salir Lima volver regiones', agregó.Proyecto consultar cambio ConstituciónEl viernes pasado, presidente República, Pedro Castillo, anunció enviará proyecto ley Congreso realizar consulta popular si acuerdo nueva Constitución. Castillo propone consulte Elecciones Municipales Regionales realizarán próximo 2 octubre.'Vamos hacer llegar proyecto ley Congreso República, siguiendo curso constitucional, próximas Elecciones Municipales Regionales, Congreso República apruebe proyecto ley también, través cédula, consulte pueblo peruano si acuerdo nueva Constitución', señaló mandatario.Desde ciudad Cusco, desarrolló Consejo Ministros descentralizado, mandatario confió país saldrá adelante apoyo población, técnicos propio Congreso, dijo debe agendar necesidades país.'Estoy seguro voluntad popular pueblo peruano apoyo técnicos apoyo va agendar Congreso República, vamos salir adelante vamos perder tiempo cosas, sino bien agendando problemas, necesidades unidad', indicó.En línea, jefe mencionó Parlamento manos potestad convocar consulta popular, dijo Ejecutivo encuentran trabajando proyecto ley enviarán Legislativo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: