Kate Castillo confirmó través redes sociales dio positivo COVID-19 actualmente encuentra proceso recuperación junto amiga, conductora periodista Jessica Maldonado, contrajo virus.La protagonista 'La Reina Sur', publicó foto cuenta Instagram ambas aparecen habitación aisladas dándose apoyo mutuo. Pese difícil situación, seguidores tardaron darles ánimo desearles pronta recuperación.'Sí. Dimos positivo COVID-19. recuperación. bendición mejor amiga @jessimaldonadotv #loladelcastillo contagiado virus (mi mascota, gracioso, eh) ¡Nos mantenemos súper fuertes!', escribió actriz mexicana.Kate Castillo Jessica Maldonado sido amigas hace tiempo. 2019, ambas conducen podcast 'Neteando', cuenta par temporadas disponibles redes sociales. sentido, raro dúo contraído COVID-19 mismo tiempo.SU REGRESO PERÚ RODAR TERCERA TEMPORADA 'LA REINA SUR'En octubre 2021, Kate Catillo regresó Perú grabar escenas tercera temporada 'La Reina Sur'. Junto equipo producción, actriz movilizó Lima Cusco cumplir rodaje, incluso tomas hicieron Machu Picchu.Carlos Villegas, directores serie, habló acerca rodaje región sostuvo intención mostrar hermoso país. declaraciones periodista Néstor Larico, cineasta venezolano brindó detalles inéditos producción.'Le vamos mostrar Perú hermoso gente maravillosa tratando mostrar tradiciones país. ver escenas acción, conflictos tensiones dentro trama”, añadió realizador cinematográfico.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.